Bene come prima cosa sicuramente se sapete che soffrite di attacchi di panico
dovete cercare di portare con voi almeno una bottiglietta d'acqua, bere un po'
d'acqua vi aiuta sicuramente a migliorare la salivazione che è scarsa
diminuire leggermente anche il battito cardiaco che in quel momento è super
accelerato, trova un angolino un po' in disparte e iniziare piano piano a fare
delle respirazioni molto profonde, un ulteriore suggerimento che ti posso dare
quello di fare attenzione molto alle sensazioni fisiche che si sono attivate
dentro di te. Quando si ha un attacco di panico infatti si tende a essere molto
confusi, questo perché il proprio organismo ha attivato una serie di
risposte di attacco e fuga, una serie di emozioni anche dentro di noi e sono
proprio queste sensazioni attivate contemporaneamente che ci fanno sentire
molto confusi. Immaginate infatti di avere il battito
cardiaco accelerato, nello stesso tempo di avere difficoltà di respirare, nello
stesso tempo quello di avere una tensione muscolare su tutto il corpo. Quindi
concentrarsi sulle proprie sensazioni significa fare una sorta di inventario
di ciò che ci sta succedendo, facendo una scansione del nostro corpo e delle
nostre emozioni. Quindi ricapitolando quando siete in preda a un attacco di
panico e vi trovate in un posto chiuso e affollato come può essere un centro
commerciale, sono tre le cose importanti che dovete tenere in considerazione. La
prima come abbiamo detto è quella di bere un po' d'acqua, la seconda è quella
di concentrarsi sulla respirazione, quindi imparare molto a respirare in maniera idonea
quindi anche con una respirazione diaframmatica, la terza è quella di fare una scranzione,
un inventario del nostro corpo di ciò che si è attivato delle nostre emozioni, questo
ci permette di fare maggiore chiarezza, ci permette di far ritornare la respirazione
normale quindi uscire da una fase di perventilazione, in questo modo saremo in grado di gestire
pienamente un attacco di panico.
Spero che questo video ti sia stato utile, se ti è piaciuto iscriviti al mio canale.