Allora, anzitutto, come sono andate le cose con l'università fino adesso?
Torniamo ai gloriosi tempi della quarta superiore, nella cui estate ho fatto appunto il test di ingresso per ingegneria.
C'era la possibilità appunto di farlo prima, cosa che se siete a liceo per non ritrovarvi all'ultimo a fare test di qui di là, di su e di giù, vi consiglio assolutamente, anche perché poi siete avvantaggiati.
Quindi avevo appena finito la quarta, finito di studiare tutto, il mio cervello era completamente libero.
Fatta sta che sono andato lì super tranquillo appunto senza nessuna pretesa
con l'idea del tipo ma sì vediamo un po' com'è morale della favola passato tutto bene io alla fine della quarta
Avevo la garanzia che è finita poi la quinta non avrei dovuto sbattermi test di cui direi di suo avrei potuto fare
L'università che in teoria avrei voluto fare e poi mi sono fatto la mia quinta superiori
Ho fatto lo scientifico giusto per chi si fosse perso qualcosa
compatibilmente con tutti