faccio la maturità, finisco la maturità, dagli a settembre non avrei fatto niente
allora mi sono detto facciamo un video al giorno, inizio a fare un sacco di video video video
e il mio canale youtube da canale grande ma comunque con numeri modesti
inizia a crescere sempre sempre sempre di più
inizio quindi ingegneria super carico, prime settimane proprio wow fighissimo
mi piaceva tantissimo l'ambiente, la gente che ho iniziato a conoscere, tutto quanto
ai tempi tra l'altro non mi era ancora trasferito qui quindi facevo avanti indietro tutti i giorni
treni, ritardi, cose, mi spiace veramente
tutti voi che fate i pendolari sono con voi, tenete duro
fatto sta che ci stavo già ragionando da un po' di tempo
c'era la possibilità di avere questa casa libera
perché qui vive la mia nonna, non è venuta a mancare fortunatamente
ma vive da un'altra parte
e quindi sia per una questione logistica legata all'università
sia banalmente per avere una connessione internet decente
che a casa mia vecchia come ben sapete non avevo
sia per avere un