tutta colpa sua senza soffermarci su cosa sia questa roba qua diciamo che sia
perché è una materia un po più astratta che va proprio capita sia
perché il nostro prof diciamo era un po troppo un legislaid e sia perché nel
mentre come al solito vi ricordo che mi stavo trasferendo continuate a fare un
sacco di video tutto quanto mi sono ritrovato due settimane prima nel
parziale sostanzialmente nel baratro i parziali per chi non sapesse le prove
initinere per chi si lo vuole tirare sono degli esami sostanzialmente
intermedi quindi invece che fare un esame grande nella sessione invernale a
gennaio a febbraio ne fai due più piccoli uno di solito a ottobre novembre e un
altro appunto durante la sessione ecco quindi mi son messo lì ho iniziato a
studiare studiare studiare non è che mi sono ammazzato di studio ci tengo a
precisarlo però abbastanza carico consapevole che sicuramente non avrei
preso un 30 ma consapevole che determinate cose le sapevo fare vado
all'esame disastro totale io ripeto sono sempre andato bene a scuola quindi non
ma avevo mai provato questa sensazione di disagio proprio, panico totale e in quel momento mi è crollato il mondo addosso
io mi ricordo che la sera ero in lacrime al telefono con i miei genitori dicendo no no no no no sono un fallimento
in realtà poi era andato nel complesso male a tutti gli altri del mio corso quindi era anche una questione di difficoltà
dopodiché ci è stato invece il parziale di analisi che è fondamentalmente matematica pura e quello è invece andato bene
non mi ricordo se avevo preso 24 o 25 o qualcosa del genere ed era tutto
programma già fatto e rifatto al liceo fondamentalmente e quindi mi ha fatto un
po' risollevare ho detto ok forse non sono così troppo un fallimento si può
fare posso fare ingegneria posso nel mentre continuare a dedicare tanto tempo
a youtube perché questa roba qui non lo so se l'avete capito ma richiede tanto
tempo sia per fare i video sia per recuperare i prodotti sia per montare
disfare gestire tutto il lato commerciale le collaborazioni e
quant'altro io andavo alle lezioni alla mattina tornava a casa facevo i video
però era tutto un loop continuo continuo continuo e non è che studiavo a casa mi
concentravo molto di più nelle lezioni e cercavo di assorbire il più possibile
Cosa che però all'università non basta, se al liceo basta seguire, star att...