tutti i dettagli del merito sarebbe super interessante, però stiamo qui fino a
domani. Fatto sta che non ne ho passato neanche uno dei tre, ok? Da lì
fondamentalmente ho smesso di parlare pubblicamente sui social, nei video o
anche solo su instagram del discorso università, perché avevo paura di
comunicare il mio fallimento sostanzialmente. È sempre bello
raccontare quando tutto va bene, tutto quanto, quando le cose non vanno così
bene. E diciamo non così bello e in più considerando invece i risultati
incredibili che stavo ottenendo con questa cosa qui dai video che sono
cresciutti
