ne frequentato una lezione diciamo che è stato un insieme di tantissime cose e
avendo un sacco di altre cose da gestire sia relativamente a youtube sia
relativamente appunto a tutto quello che c'è attorno sia relativamente da altre
questioni mi sono detto piuttosto che fare una cosa e farla male piuttosto
che andare a lezione e poi passare magari la lezione a montare video a fare
altro metto un attimo in pausa questo discorso mi schierisco le idee ne
approfitto magari anche per fare dei viaggi più lunghi come è stato quello
che ho fatto in america e cerco sostanzialmente di capire cosa voglio
fare nella vita quindi ho sistemato e tuttora sto sistemando tutta una serie
di questioni che ho in ballo avrei potuto dare degli esami anche in questi
mesi di gennaio di febbraio ma non ho fatto niente perché appunto sono stato
impegnato a fare mille altre cose quindi questo è quello che è successo nei
miei ultimi due anni di vita sostanzialmente e vi giuro per me è
veramente difficile fare una cosa del genere perché nel bene e nel male ho
sempre tenuto tanto a questa cosa e raccontarvi questa cosa qui per me vuol
dire raccontarmi una cosa che ritengo in qualche modo un fallimento io potrei
fare benissimo il discorso no in questo momento a me l'università non serve
perché faccio altro e ma quello è un discorso completamente a parte ed è per
quello che io non vi ha più raccontato niente di questa roba qui perché mi
scocciava semplicemente raccontarvi una cosa che non è andata secondo i miei
piani certo poteva andare molto peggio fatto sta che le cose sono andate così
fermo restando che comunque se l'esperienza universitaria per ora non
è andata così alla grande questa