importante per la mia istruzione e dall'altro potrei fare il solito altro
discorso all'istruzione italiana fa schifo l'università non serve a niente
bla bla bla bla bla discorso che fanno molti altri miei colleghi che
sicuramente è condivisibile sotto tanti punti di vista ma il sistema scolastico
italiano ma in generale anche nel mondo non sarà mai perfetto ha degli aspetti
molto positivi e degli aspetti molto negativi ricordando che comunque siamo
tutti diversi e una scelta che per me è giusta per te è sbagliata
io ripeto in questo momento non so quale sia la soluzione migliore per me perché
che se sicuramente nel breve termine questa cosa qui di youtube mi può portare tanto sotto ogni punto di vista
e l'università oggettivamente nel breve termine mi può dare quasi niente
nel lungo termine invece l'università o studiare qualcosa, un argomento in profondità seriamente
può darmi tanto
la paura che ho io è tra 10 anni, tra 20 anni di ritrovarmi a dire
dannazione avrei dovuto continuare l'università
oppure al contrario, dannazione
l'università è stata totalmente inutile
avrei dovuto puntare al 100 per cento al 1000 per mille su youtube quello che
posso dirvi è che io comunque vada sono fiero della strada che sto facendo e per
come la vedo io l'unica cosa che posso consigliarvi è di non puntare tutto su
una sola cosa che sia diventare un calciatore famoso diventare uno youtuber
o fare semplicemente un università cioè per quanto mi riguarda se studiate se
siete alle elementari alle medie al liceo all'università e volete fare altro
perché avete un'idea figa o volete lanciarvi in un progetto fatelo perché
perché magari quel progetto lì vi può dare molto di più, non limitatevi assolutamente
questa è l'unica cosa che voglio dirvi
io adesso non so cosa farò, non so se domani mollerò all'università, non credo
se prenderò una laurea nei tempi giusti o ci metterò 10 anni
per quanto mi riguarda basta che ogni scelta sia fatta nel modo giusto
e ragionando in base a quello che sarei veramente a me nella mia situazione
non fate scelte di questo tipo perché ve lo dicono gli amici o perché ve lo dicono i genitori
o perché lo youtuber che seguite dice che l'istruzione è inutile
con tutte le sue buone motivazioni, ma non è quel il punto.
E quindi niente, io adesso sono in questo momento di pausa mistica
in cui sto cercando di riordinare le idee,
sto cercando di imparare veramente a organizzarmi
in modo da poter gestire due cose così impegnative e vi farò sapere.
Mi spiace non avervi raccontato questa cosa giorno per giorno,
ma veramente avevo paura perché sentivo questa pressione
di dover dimostrare qualcosa e non dimostrarla.
Quindi sono contento di aver fatto questo video.
Scusate se è venuto incredibilmente lungo.
spero che sia stato in qualche modo utile
e niente, per dare una morale spiccia che metta d'accordo tutti quanti
comunque vada in qualsiasi ambito
siate affamati, siate folli
così, giusto per citare Steve Jobs
che tra le altre cose, per dire, non si è mai laureato
ma dall'altra parte Elon Musk, Bezos e altri tizi sicuramente interessanti si sono laureati
quindi, come al solito, è sempre un equilibrio di cose
da Yaki e dal maestro Yoda era tutto
Ci vediamo alla prossima in un video sicuramente più felice meno noioso lungo di questo