Ciao ragazzi, questo è l'intro del video, ho acceso il telefono, ho iniziato a riprendere il mio nuovo telefono 14 Pro Max Nero
e ho iniziato a parlare.
Praticamente il punto di questo video è uno sfogo universitario,
è uno sfogo per chi io ero nata dal punto che tornavo in Italia, facevo quei tre esame, ho fatto,
e la situazione si è complicata perché me ne mancherebbero un po' di più.
Ribadisco sempre la stessa cosa, non c'è bisogno che lo dico io, che l'università è una cosa personale.
non vi fate problemi regà, vi lascio al video. Buonasera ragazzi questo è un video sfogo, un video
all'ultimo momento perché vi devo raccontare quello che mi è successo. In realtà volevo mandare avanti con la vicenda
però poi io ho detto oh stasera c'ho la parlantina, oggi è sabato sera
crea mannà s'amore non me ne frega poco niente di quello che pensi perché c'è ora freddore, me ne può frega poco nemmeno. Pijama
non esco, sabato sera non me ne frega poco niente, sabato sera perché
ragazzi io ho scoperto di stare indietro con l'università ok non è una novità
eppure io gli esami ho fatti adesso farò lo story time del mio percorso
universitario perché l'erasmus non è purtroppo solamente felicità ma ci sono
anche momenti di sconforto come questo praticamente parte tutto da tipo
giovedì l'altro ieri perché oggi è sabato sera in cui scopro che la tipa
dell'università, cioè quella che gestisce Erasmus e ha inviato un'emmail dove dice tu entro il 15