mercoledì quindi amore tra quattro giorni dovete inviare il vostro piano di
studi che spiego sarebbero quindi gli esami francesi comparati con quelli
italiani ok? che al Erasmus fai gli esami in Francia però dopo quando li devi
convalidare con quelli italiani questa così si sveglia c'è stato il semestre
passato che gli ho inviato so change of form e gli ho inviato a dicembre cioè fine
semestre e mezzo semestre vale mercoledì va bene? Prima parte del discorso
terminata, quindi si parte con questa donna, la responsabile Erasmus dell'università francese
che richiede entro mercoledì questo change form, con quegli esami che voglio dare. Problema! Io
voglio cambiare il mio piano di studi, io ho un esame che dovrei dare in Italia, tipo relazioni
internazionali, ma tu mi vedi, io sono una che ce la faccia, tu non vuoi studiare internazionali?
No, quindi io prima di poter appunto inviare gli esami esteri comparati con quelli italiani
che chiamiamo Changeform, io devo prima modificare gli esami che voglio dare in Italia per il
mio piano di studi.
Vabbè così, sento di qua, sento di là, tutto oggi eh, ma che esami posso dare?
La posta di relazioni internazionali, sì, ma a me ci impegno proprio a ricercare, ok,
storia contemporanea, ok?
vado piano di studi, apro, clicco e cosa posso fare? storia contemporanea, metto
invio il piano di studi, regà ma non mi è sembrato con gli esami vecchi, quindi io
praticamente io dovrei tornare a Roma e fare le storie internazionali, ma dove? ma
mai, mai nella vita lo farò, ok? io sono schitta al prof, scusi me lo può cambiare, devo fare
altri esami, ma tu, il prof mi risponde, ma tu dovresti iscrivere a quest'altra
prof? vabbè ragazzi, è confuso, sono confusa più io che voi, ok? questo secondo
capitolo perché la cogliona cioè io non è che so cogliona poco capito che
tra l'altro quello che volevo dire è che praticamente io due giorni fa ho
scritto al mio amico amore io mi voglio complicare la vita perché va tutto
troppo liscio ma io intendevo complicamento della vita tipo una
frequentazione, una storia d'amore, ne intendevo problemi di universitari
perché già ce ne avevamo tanti però va bene
se non capite lo capisco ma io solo così ve lo posso spiegare
Praticamente, ma io non vado tipo a scorrere tra gli esami che dovrei dare a
Parigi, ok? Io vado a scorrere e io in Italia dovrei dare l'esame Lingua
Spagnola 3, 6 CFU. E io avevo trovato l'equivalente in Francia, quindi dovevo
fare 3 di un esame che si chiama Lingua Spagnola e 3 Tecniche Spagnole, quindi
farci fasei. Amore, ma non sono giusto per curiosità. Nella brochure e mo si è venuta
a sapere che questi non so più da 3 e 3, ma sono 2 e 2, quindi mancherebbero due. Cioè
un altro esame dovrei aggiungere, che non possa aggiungere, perché le iscrizioni erano
chiuse due...all'università francese erano chiuse due settimane fa. Ok, ok? Cioè io
per la curiosità, che io mi potrei pure sta zitta e mette i CFU falsi, però io non voglio
avere problemi di legge, perché qua si tratta di contratti, quindi non voglio avere problemi.
Però, ragazzi, vi rendete conto quanto cavolo è impicciato? Cioè, l'Erasmus, uno dice
eh vado, festa, ma tutte queste cose ne fai vedere del risaurimento nervoso il sabato
sera che ha il grammarnazo? Questo è letteralmente saurità.
Ma questi qua, adesso cavolo, del lisonse di Spagnolo, qua a Parigi, il primo semestre
è la stessa materia del CFPur secondo due CFU, vai, così, uno rischio di non dare
spagnoli in Francia, ma vabbè, invece io in realtà, allora, no, io sono una persona
che mi devo organizzare il mio futuro, dalla Z, cioè io sono molto programmata, il mio
futuro, devo sapere, io domani quello che faccio lo devo sapere, dopo domani lo so cosa
devo studiare, sono molto organizzata, ma mi si sta un attimo scombossolando la vita,
Io mi ero programmata di fare questi benedetti sei esami qua a Parigi, tornare in Italia
a giugno e poi a giugno fare tre esami più tesi e laurearmi.
Io non posso fare spagnolo, diventano quattro esami più tesi, che va bene, io il terocinio
l'ho fatto quindi non ho problemi, quindi va bene, quattro esami, diciamo, da 3 a 4
non è che mi cambia la vita, lo faccio, non ho problemi, basta che non mi fanno fare
delle racce internazionali te li faccio e quindi mi riuscirei a laureare per novembre dicembre stessa
cosa. Mo c'è un altro problema risorge in questo ratus perché praticamente i francesi i voti che
prendi all'esame non è che te lo dicono tipo una settimana o due settimane dopo che li fai no li
sei tipo due mesi dopo quindi praticamente io saprei a marzo cioè tra un mese quanto ho preso
agli esami che ho fatto scorso semestre quindi se io non ho passato metti un altro esame dello
scorso semestre io mi ritrovo a fare no più 3 no più 4 ma diventano 5 che dici
vabbè su esaminata 6f io vorrei te li faccio non ho problemi che poi vi sta così
vi sta così cioè adesso prima io voi vedete stavo sul letto
laggiù mi stavo sentando male dicevo oddio oddio mo intanto che ci riparlo
capito mi so un attimo calmata mi so un attimo calmata questi casi io sono una
mi faccio prendere dall'ansia, capito? Però in questi casi bisogna ragionare razzionalmente.
Io farò quello che riuscirò a fare. Razzionalmente, come ho detto, io posso
cambiare quello che posso cambiare. C'è una situazione che io non posso farci niente, ok?
Non posso modificare quello che è stato già fatto. Quindi qua, a me una cosa che mi fa rosicare
è l'aspettare. Cioè, io che mo che devo aspettare a marzo per sapere quanto ho preso agli esami,
mi fa una situazione che mi fa mi fa rosicare quindi va bene aspetteremo però
mi sta proprio quella cosa puri che devo aspettare a lunedì che devo andare all'ufficio a chiedere se
posso fare l'esame mi facciamo io voglio le cose in paziente voglio le cose subito allora per darvi
un po' di contesto al mio sclero vi racconterò la storia del mio percorso universitario ok il
mio percorso universitario inizia nel 2020 quando decido di iniziare il percorso universitario in
in laurea triennale, in imitazione linguistica e interculturale. Allora all'inizio mi piaceva
perché a me le lingue mi sono sempre piaciute effettivamente, però poi ho scoperto tipo...
cioè ho realizzato verso il secondo anno che non mi andava più. Non è che non mi andava
più perché le lingue effettivamente mi piacciono, però mi piace più parlarle così, non è
che voglio fare la traduttrice, l'interprete, interprete magari sì ma non mi va più adesso.
Quindi vabbè, io a metà secondo anno, realizzo che non mi va più.
Crisi, crisi derivata dal fatto che io prima ero molto studiosa, cioè io tipo mi chiedevo
aspettate, mi ha risposto il prof.
Vabbè, il prof che mi scrive, mi assumo la mia responsabilità, me ne assumerò la mia
responsabilità, chiedate al prof, vabbè, vabbè insomma, l'importante è che io non
do relazioni internazionali, poi mi puoi scrivere da quanto ti pare, con lui ve lo fa
fa pure la tese, va beh, idem.
Cioè, una bellissima laurea, solo per gusti personali miei,
tornassi indietro avrei fatto qualcos'altro,
però per gusti personali miei,
che poi, alla fine, pensandoci razionalmente,
non è così brutta come laurea,
perché comunque in migliorazione linguistica fa un po' tutto,
però non fa manco una cosa specifica, capito?
Quindi, per questo, è una cosa sia positiva che negativa.
Però, alla fine, non mi pento di quello che ho fatto,
perché comunque c'è quella trennale e ci sta,
cioè, va bene.
Mo' la finisco, la trennale la finisco,
non ho problemi a finirla, anche perché
sarei idiota se ho fatto tutta sta roba per poi non finire l'adrenale e quindi la finisco
Allora, i miei piani per il futuro, quali sono i miei piani per il futuro?