aprile
inizio a contattare a vedere quello che devo fare quindi morale della favola se io non devo fare spagnolo qua
a parigi lo farò in italia e quindi sarebbero quattro esami
da sei
più cinque se uno vengo bocciata più sei se vengo bocciata un altro che ho questo semestre di
inglese che è difficile vabbè ragà sono esaurita l'università mi esaurisce è un mondo tipo che mi
Mi saurisce, mi dispiace, per questo mi voglio prendere dopo la laurea un annetto sabbatico
che me lo merito, cioè non è sabbatico dove sto tutto giorno sul divano, ma anche se forse
so fare i miei, però non farò quello, però un annetto di pausa mentale, perché poi la
cosa mia è che a me mi piace spostarmi, non so dove vedere cosa faccio dopo, però io
sono per forza legata a Roma, perché l'università sta a Roma, quindi vuoi o non vuoi io a Roma
dovevo ritornare e mi dovevo laureare e noi qua ci lamenteremo solamente delle cose che noi effettivamente possiamo modificare
che mi laureo un mese dopo che ti laureo un anno dopo
cambia solo per le tasse però per il resto non cambia proprio niente
statemi bene ragazzi spero che anche voi non siate saurite il sabato sera tipo me adesso vado a ordine a burger king non
lo so perché mi sono agitata mi dico un attimo che ormai faccio una tisana non lo so ragazzi mi so bloccata la sgridata
l'esaurimento eppure la sgridata e va bene ragazzi
quando mi laureo festa nazionale davvero farò una mega festa in vita di tutti
perché mi libererò da questo peso che mi tiene ancorata al passato
Stademi bene e ci vediamo nel prossimo video.