e tutto il mio percorso universitario in generale, perché sono successe tantissime cose, non ho passato di test.
È stato una serie di fallimenti dietro l'altro che mi hanno fatto stare veramente veramente male,
ma so che tanti di voi si ritrovano nella mia stessa situazione un anno fa, cioè persi completamente,
senza aver passato di test, quindi senza essere entrati in università e senza sapere cosa fare.
Per cui ho pensato che queste parole che sto per dire avrebbero aiutato tantissimo
e avrebbero fatto super piacere alla me del passato e vorrei cercare di dare conforto a qualcun altro, quantomeno dare
alcuni consigli che possono servire per continuare a vivere la vita serenamente.
Detto ciò, direi di entrare nel vivo del video, solo una piccola premessa o meglio una piccola richiesta. Se volete supportare il mio canale
mi raccomando lasciate sempre un pollicino in suoi miei video se vi piacciono e soprattutto
tutto commentate perché questo vuol dire farmi sentire che ci siete veramente e che
mi ascoltate veramente. Grazie mille e iniziamo. Piccolo riassunto per chi si
fosse perso le puntate precedenti. Io mi sono diplomata dal liceo linguistico a
giugno del 2021 e sono sempre stata una studentessa molto dirigente nel senso
che ho sempre messo lo studio al primo posto, mi sono sempre impegnata al
massimo e così a ottobre del 2021 io avevo già in programma, da quando
praticamente hanno iniziato il liceo di voler andare all'università ma ecco ci
sono stati un po' di incidenti di percorso innanzitutto ho fatto diversi
test di ammissione argomento che poi andremo ad approfondire giusto un pochino
più avanti e non sono passata dopo di che mi sono iscritta comunque a una
facoltà in università privata che è la cattolica di milano ovvero lingue per
l'impresa cercava di un po' mettere insieme quello che a me sarebbe piaciuto
fare con qualcosa che già sapevo fare, cioè le lingue con l'economia perché ero
convintissima di voler fare economia ma purtroppo come vi accennavo non avevo
passato il talkie. Che cosa succede? Che inizio questa università e faccio anche
la prima sessione di esami in cui ne ho dati solamente due che erano quelli di
base economici cioè storia economica e economia aziendale e dopo di che ho
iniziato a seguire sempre meno, a non andare praticamente mai in presenza
sono andata due volte e a vivermela in generale non bene come avrei dovuto perché non conoscevo
tante persone e non andando lì in luogo non potevo assolutamente conoscere altre. Le poche
persone che ho conosciuto erano o persone con cui già avevo avuto qualche scambio di
parole in passato o persone che mi hanno scritto da Instagram, il che è stato veramente favoloso
e in più mi sentivo come se non stessi facendo la cosa giusta perché avevo tantissime materie
linguistiche e già di base c'erano due errori nella mia scelta, uno proprio
riguardante le lingue perché io avevo giurato e spergiurato che all'università
non le avrei mai più studiate, le avevo già fatte al liceo e avevo già raggiunto
in quelle che mi interessavano il livello desiderato. L'altro errore è stato
iscrivermi in un'università privata perché personalmente non ritengo che
spendere tutti quei soldi sia corretto per il mio serie di vita, per i miei
obiettivi e per come invece vorrei spendere i miei risparmi. Ovviamente sono
scelte personali. A marzo finalmente inizio a capire ancora di più che non
potevo continuare così per cui ad aprile è arrivata la tanto sofferta
decisione di abbandonarla e devo dire che da lì c'è stato un po' di nuovo il
panico che avevo avuto quando non sapevo se sarei andata all'università. La verità
è che non so dirvi bene qual è stata la cosa che mi ha fatto di nuovo scattare
direzzo e devi reagire non puoi piangerti addosso, so solo che a un certo
punto mi sono rimboccata le maniche e ho detto bene, è il momento di trovare
qualcosa altro da fare, trovare una nuova luce, che è una frase che mi piace
tantissimo e che sto utilizzando molto in questo periodo anche per dare
consigli. Se tutto è buio perché è andata via una luce che avevamo prima, non vuol
dire che non ci sia una nuova luce che possiamo cercare, trovare e che ci faccia
sentire meglio e che ci illumini la strada. Parliamo di test d'ingresso, non è
facile come pensavo entrare nell'università, o meglio nei test d'ingresso
che ho provato e fidatevi ne ho provati tanti, ho riscontrato alcune difficoltà
che ora volevo dirvi e volevo parlarvi di ciò che io ho vissuto sulla mia pelle
i test che ho provato sono stati il talkie che è quello per entrare a economia
che è costituito da quattro sezioni, tre che sommate formano il punteggio
diciamo rilevante, poi una sezione di inglese che invece ha un punteggio a parte
più per capire il livello che per l'ammissione in sé
nelle tre parti che invece sono molto importanti per essere ammessi viene
richiesta la logica la comprensione verbale e la matematica
ecco quest'ultima per me ha costituito il problema principale nel senso che io
ho sempre totalizzato dei punteggi abbastanza alti nelle altre sezioni
mentre in quella di matematica proprio non ce l'ho fatta l'ho tentato penso in
tutto quattro volte è stato abbastanza finalmente per farmi capire che c'era un
problema di fondo e quest'altro problema di fondo in questa storia ci saranno un
un sacco di problemi, e che a me non c'è in realtà economia, non è che mi entusiasma neanche più di tanto
la volevo fare solamente perché non sapevo che altra facoltà mi sarebbe piaciuta
l'economia è stata un po' ok, non so cosa fare, vado economia
dopo anche tutta l'estate in cui ho fatto questa mega super esperienza che mi ha cambiata veramente tanto
tra l'altro vi linko il video qui sopra in cui ne ho parlato più approfonditamente
mi sono resa conto che non è assolutamente una tragedia se non si fanno le cose che si
hanno programmate, soprattutto se ci si rende conto poi che è stato uno sbaglio, quella
cosa che noi pensavamo fosse giusta per noi in realtà non lo era assolutamente.
Ne avevo fatto anche un altro di test di omissione un po' diverso, che era quello per entrare
a design della comunicazione al Politecnico, non ci ho creduto abbastanza lì devo dirvi
la verità.
Lì ho tentato tanto per tentare, non mi cominciava neanche la facoltà, però pensandoci
bene adesso forse sarebbe stata molto più data di economia quindi avrei dovuto
porre più attenzione su quello e poi ho provato anche un test in un'accademia
la mia esperienza in uni è sempre l'assunta, come mi sono trovata, cosa ne penso, come
l'ho vissuta, vi dicevo che non l'ho vissuta benissimo ma allo stesso tempo io
credo che l'ambiente universitario sia molto bello molto stimolante e molto
diverso da quello del liceo innanzitutto per la grandezza degli
edifici ci sono migliaia di studenti perché ci sono tante facoltà raggruppate
insieme. C'è una varietà innanzitutto di età e poi una varietà anche proprio a
livello di persone, perché ci sono persone che vengono dall'estero, persone
che vengono da varie parti d'Italia. Devo dire che l'ambiente universitario è
assolutamente un ambiente bello anche per quanto riguarda poi l'organizzazione,
perché uno si organizza gli esami come vuole, si organizza lo studio come vuole,
se in una sessione non vuole dare un determinato esame non lo dà, se in una
sessione vuole dare un determinato esame tre volte perché alla prima non è andata
bene, lo dà, è proprio un ambiente in cui tu ti gestisci da solo, i professori non sanno nemmeno chi sei, è un altro punto bonus, un'altra cosa bella
perché io mi sentivo molto penalizzata da certi professori alle superiori proprio per il fatto che magari mi avevano preso un'antipatia
Come sono maturata quest'estate? Quali sono le grandi realizzazioni della mia vita, le grandi illuminazioni che ho avuto e per cui ringrazio molto, devo dire, anche il mio ragazzo
Non tutto va come è programmato, ma probabilmente se una cosa va in un determinato modo è perché
deve andare così.
Se fallisci in un determinato obiettivo che ti è riposta non è assolutamente la fine
del mondo.
La tua vita non è finita, anzi ci sono altre migliaia di opportunità, perché se ci pensi
non tutte le persone fanno un'università, ci sono persone che vanno a lavorare, ci
sono persone che investono nei loro sogni, nei loro progetti senza credere di aver bisogno
allo studio, ci sono persone che invece studiano ma tutt'altro rispetto a quello che pensavano
che avrebbero studiato e va bene così perché la vita non è e non può essere tutta programmata,
tutta che fila liscio, tutta preconfezionale, la vita è un insieme di alte bassi, di imprevisti,
di colpi di scena e non è mai troppo tardi. Ci sono persone che si iscrivono all'università
a 30 anni e non è mai troppo tardi, ci sono persone che si iscrivono all'università
a 60 anni, e non sto scherzando, se volete fare qualcosa ora che si tratti di università,
di studi o di qualsiasi altra cosa, non fermatevi e tiratevi indietro solo perché pensate che
magari sarete i più vecchi, sarete ritardo rispetto agli altri, l'unica persona di cui
vi deve importare il giudizio siete voi stessi. Che cosa ho fatto io dopo aver lasciato l'università
e che quindi cosa potete fare anche voi che magari non siete stati presi e dovete fare
un anno sabbatico. Dopo averlo lasciato ho fatto una ricerca sui lavori, ho fatto il mio curriculum
che mai avevo composto, mai avevo scritto perché non mi era servito prima dall'ora
e ho iniziato a pensare a quale lavoro mi sarebbe piaciuto. Mi sono partita 3 mesi e mezzo in Sardegna,
ho fatto una delle esperienze più belle della mia vita, della quale non mi pentirò mai. Sono tornata,
mi ho detto bene, allora o quest'anno rientro in università, se non in università, cosa facciamo?
ora lavoro in un negozio di abbigliamento come commessa che devo dire mi sta
facendo tantissimo. Questa non è la mia destinazione finale nella vita e ci
tengo a dirlo e ribadirlo mille volte. Io non voglio stare così per sempre.
Bisogna anche accettare delle condizioni temporanee che comunque sono
condizioni che per quanto piccole, per quanto banali a me rendono felice e
stare a contatto con la gente mi sta insegnando molto sia come è stato
quest'estate che come invece è adesso e mentre poi mi piacerebbe riscrivermi in
in un'università pensando bene a che cosa voglio studiare, momento domande