Per quest'anno continuerò a lavorare, nel 2023 vedremo di cercare una facoltà che piace al Zoe e che Zoe apprezza.
Sto parlando di menta di questa persona, quindi direi che è arrivato ufficialmente il momento di tagliare qua il video.
Io spero davvero che vi sia piaciuto, ma soprattutto che vi sia stato utile.
Se così mi raccomando lasciate un pollicino in su o un commento che per me sono super importanti
e condividete il video con qualcuno che sapete che ne ha bisogno.
Andatemi a seguire su tutti i miei social, in particolare Instagram e TikTok,
perché anche lì parlo di questi argomenti e anche di altri.
vi mando un grosso grosso bacio e noi ci vediamo al prossimo video
