questo periodo chiaramente e la domanda è ma quale facoltà mi consigli di fare dopo il liceo
o comunque dopo le scuole superiori? Quale è la facoltà migliore? Quale è la facoltà più adatta
a me? E ognuno mi racconta qualcosa di sé e io do sempre risposte però abbastanza brevi e quindi
ho deciso di fare un video generale ma che possa andare bene per tutti. In più un'altra domanda
che mi sento fare è questa ma tu che cosa hai studiato? Quanto è stato importante quello che
hai studiato per te? Sei così perché hai studiato quelle cose lì? E che è anche un modo di sondare
anche questo, le facoltà eventuali da poter scegliere. In più anche chi già sta facendo
l'università spesso mi scrive domandandosi, guarda sono al secondo anno di questa facoltà
ma non lo so, forse ne voglio fare un'altra, forse voglio cambiare, cosa mi consigli di
fare? Cioè non so per quale motivo, molti mi vedete come consigliere per le vostre scelte
universitarie, però mi capita sempre più spesso, dico la verità, quindi ho bisogno
di fare questo video anche perché le prossime volte che me lo chiedete ve lo linko così,
sono a posto. La domanda secondo me è malposta, ma partiamo da un presupposto. Avete mai
sentito qualcuno domandarvi, guarda mi piace tantissimo la chimica, da grande vorrei fare
il chimico, mi consigli di fare chimica all'università? Nessuno ti farà mai una domanda come questa.
Stessa cosa, da grande voglio fare l'avvocato, mi consigli jurisprudenza, è quello che devi
fare. Queste domande vengono sempre da chi è indeciso. L'indecisione è una cosa nobile,
basta che non si protraga troppo a lungo. È importante spezzarla con un'azione, tanto
più se un'azione è sbagliata, perché così hai subito un feedback. In ogni caso l'indecisione
intorno alle facoltà universitarie, secondo me, è un po' mal posta, dicevo. Non è quello
il punto, non è quello il focus, secondo me, sul quale uno si deve concentrare a 18 anni,
a 20 anni, a 23 anni così. So che molti di voi sono giovani ragazzi, perché siete venuti
qua per vedere un video che parlava di Vegeta, oppure un video che parlava di Yotobi, quindi
quindi siete molto più giovani di me. Qual è il punto? Il punto non è questo. Il punto
è che a un certo momento, non farò ripetizione, della nostra vita dobbiamo decidere che l'adolescenza
– e per adolescenza intendo l'età d'oro del cazzeggio – è finita. La vita la farà
finire comunque, ma sarebbe meglio, per muoversi un po' più a ritmo con le cose e non subirle
passivamente sempre con un passo di ritardo, come ho fatto io nella mia vita ad esempio,
meglio anticipare e decidere noi che l'adolescenza è finita, perché tanto finisce. Quindi bisogna
smettere di cazzeggiare e acquisire, darsi una forma mentis di lavorare duro, lavorare sodo,
non sprecare più il tempo e non procrastinare più il momento decisivo, perché il momento decisivo è
sempre il momento presente, questo è molto buscido. Questa è una risoluzione della mente
alla quale deve corrispondere una gire, altrimenti la puoi sempre rimandare a domani.
Sostanzialmente decidere di farsi il mazzo non è ancora abbastanza, bisogna farsi il mazzo.
Nel momento in cui ti fai il culo tutti i giorni, scusate il francesismo, non puoi più sbagliare.
Non puoi più sbagliare perché sbagli sempre, sbagli in continuazione.