aumenti la frequenza dei tuoi errori, quindi ne subisci meno emotivamente l'impatto,
cresci, progredisci, non hai più nemmeno bisogno di un progresso troppo di lungo termine,
perché hai una quotidianità che in realtà rettifica abbastanza spesso le tue prospettive.
La cosa più importante è decidere, finita la scuola dell'obbligo, adesso si fa sul serio.
Finita la scuola dell'obbligo, dopo un anno di università, dopo due anni di università,
alle soglie della pensione nel penultimo giorno della tua vita. Non ha importanza. Adesso
si fa sul serio. Adesso prendo il tempo che mi scorre come un fiume sotto e mi sembra
di non riuscire mai neanche a vederlo mentre svanisce all'orizzonte e lo prendo e lo impugno
e lo faccio andare in questo modo molto più piano. Non lo puoi fermare, ma ci vai molto
vicino. Questa è una risoluzione cruciale nella vita di una persona. Smetterla di cazzeggiare
e smetterla di pensare che tanto il momento decisivo lo posso rimandare. Fallo accadere
adesso e farlo accadere idealmente tutti i giorni. Una cosa di cui le persone si illudono,
soprattutto i procrastinatori, e come capirete parlo per esperienze, sono stato anch'io
un diciottenne che avrebbe voluto la facoltà salvifica, una cosa di cui le persone si illudono
e che nella vita arrivi un click, arrivi un momento magico per cui da bianco diventi bianco,
da bianco diventi nero o da blu diventi giallo. In quel momento le cose cambiano e tutto svolge.
In realtà tutte le mattine devi decidere di farti il mazzo da mattina a sera e la mattina
dopo sei di nuovo da capo, devi deciderlo di nuovo.
Non esiste il click, non esiste la combinazione salvifica di eventi che ti porterà ad un
risultato garantito, vedi, scelta della facoltà, scelta dell'università, che fare nel mio
futuro, fare o non fare l'università, perché poi, anzi, se si tratta di fare controvoglia
o così per vaga passione, una facoltà umanistica, non sconsiglio vivamente di buttare via i
soldi della propria famiglia, che sono i propri, tenetelo ben già presente in università che
non si ha veramente intenzione di fare sul serio.