Quindi questo è il mio consiglio generale, formamenti, fare sul serio, fare tutti i giorni,
lavorare duro, guardare chi si è, quali sono le proprie attitudini, le inclinazioni, le
possibilità economiche, quindi pragmaticamente alla propria situazione, cosa si può fare,
cosa si può cambiare e soprattutto non procrastinare più il momento decisivo.
Il momento decisivo non è scegliere la facoltà alla quale ci si iscrive, il momento decisivo
adesso. Fai adesso. Se fai dopo, sei ancora nell'adolescenza. Sei ancora nel regno ovattato
della procrastinazione del ci posso pensare domani. Perché come ripeto, e lo sa chiunque
abbia conosciuto il mondo del lavoro o lo conosca bene, a un certo punto la vita ti
dice il momento è adesso. Hai finito di giocare, hai finito di cazzeggiare. È meglio dirselo
da soli che farselo dire da un capo in un ufficio che si detesta e nel quale si vorrebbe
essere da tutta un'altra parte e si maledice il fatto di essere finiti lì.
Quindi, a 18 anni, a 20 anni così, una persona ha davvero la possibilità di prendere in
mano la propria vita e le proprie decisioni, in realtà ce l'ha sempre, ma il coefficiente
di rischio aumenta.
Diciamo che più sei giovane, più è basso il coefficiente di rischio, ma in realtà
aumenta in qualche modo, è più alto, forse, il coefficiente rivoluzionario, per cui in
la pressione delle persone da cui dipendi è molto molto forte, quindi posso capire che
scontentarle o avere la sensazione di scontentarle o il desiderio di accontentarle è una pressione
molto forte, ma insomma bisogna comunque farsi coraggio, rimboccarsi le maniche e tutte le
altre metafore trite e ritrite che vi vengono in mente a un certo punto per rompere gli
argine nella vita, breaking bad possibilmente senza fare del male a nessuno. Quindi il mio
consiglio è questo, non conta il cosa, conta il come. Se tu sei una persona che ha un come
cazzuto, se sei una persona che si fa il mazzo, se sei una persona con l'onestà intellettuale di
riconoscere i propri errori, di imparare dai propri errori e quindi di rettificare i propri
orizzonti ogni volta che è il caso di farlo, ma guarda, puoi veramente prendere a caso una
facoltà o nessuna e andrà bene lo stesso. Se invece non sei consistente e pensi che ci sia
qualcosa di salvifico che ti salverà la pelle nella scelta dell'università, se vuoi il
risultato prima del rischio, la garanzia del risultato prima di rischiare la gire che potrà
darti un fallimento, non ci sei ancora. In qualche modo gli anni dai 18 ai 25 ti daranno
un bel po' di schiaffi, è meglio darseli da soli quegli schiaffi, poi mi rendo conto
che questi sono i consigli che non si ascoltano, perché ognuno deve fare la propria strada
e la propria esperienza. Però ricordatevi che quello che conta è la consistenza ed
è il lavorare duro, il lavorare sodo. Noi siamo soliti idolatrare personaggi dello sport,
penso a un Kobe Bryant, a un Michael Jordan, a me piace molto l'NBA, mi piace molto il
basket americano, che sono caratterizzati dal fatto, un Lebron James, sono caratterizzati
dal fatto di essersi fatti un grandissimo mazzo. Il mondo dello sport è molto semplificato
rispetto alla realtà, un po' come il mondo dei giochi scritti in codice. Le cose non
sono così semplici, però fatevi una domanda, secondo voi cosa sta facendo in questo momento
Lebron James? O sta dormendo perché è notte o si sta facendo il culo in palestra? Quasi
sicuramente avete indovinato. Eppure è il migliore, il più pagato, potrebbero rilassarsi
e rimandare a domani. Ma pare abbia saltato un solo allenamento in tutta la sua vita.
Un po' facilona, un po' all'americana, un po' motivational, vorrei dirvi che è falso,
ma non è falso.
E quella è la mentalità, poi puoi tirare un pallone in un canestro, puoi studiare fisica,
non ha nessuna… cioè sì, sono cose diverse, ma senza il come di farti il mazzo tutte
le mattine, di svegliarti tutte le mattine per essere presente, presente a te stesso
Nel momento