Con quest'app imposti determinate persone per una determinata spesa e chiunque scarichi l'app può avere in qualsiasi momento una situazione aggiornata sulle spese e su chi ha pagato e, oltretutto, inserito l'importo, l'app stessa fa sapere ad ognuno quanto deve pagare.
L'app di base è gratuita, esiste però anche una versione pro. La versione pro
dà più spazio di archivazione, dà la possibilità di scansionare per esempio
gli scontrini ed altre funzioni extra. Adesso invece ti parlo di un'app per la
gestione delle spese. In questo caso ti parlo di hype.
