prenotare direttamente dall'app e avere degli sconti successivi
accumulando punti per avere degli sconti da 20 o 50 euro su una successiva spesa.
Spero che queste app ti siano stati utili, questo video mi ha richiesto tanto lavoro, ti sarei grata se mi lasci un like, un commento
a te non costa niente però a me aiuta a far crescere il canale. Poi fammi sapere
quale tra queste 5 app che ti ho citato ti ispira di più e andrai a provare o se
vuoi un video specifico su una di queste app o ancora se c'è un app che tu
utilizzi per risparmiare che trovi utile in modo tale da avere un insieme di
app servizi che ci possono aiutare a risparmiare.
Iscriviti al canale e attiva la campanella per non perderti i prossimi
video. Io ti mando un bacio, ci vediamo al prossimo video, ciao!