dall'inizio. Praticamente tu ti registri al sito, dici su che cosa vuoi verificare
se stai pagando tanto, se c'è un'offerta migliore, inserisci dati, inserisci la
bolletta, nel mio caso inserito quella dell'elettricità e mi han trovato tutte
le offerte migliori. E qui viene il bello, quando poi ho selezionato quell'offerta
che mi piaceva, il cambio non lo dovevo fare io, non lo deve fare l'utente, ma
sono loro stessi che fanno tutti i cambi per farti cambiare il gestore, quindi tu
poi non fai praticamente nulla e questo sito web, quest'app è tutta gratuita
perché loro fondamentalmente guadagnano dal switch, cioè guadagnano dal gestore
quindi non vi sono costi che tu devi pagare per questo cambio, puoi avere solo
personalmente quindi non è uno spot, loro dicono praticamente che se la
tua tariffa è quella migliore non ti proporranno altre tariffe perché ti
diranno che stai già usando la tariffa migliore, per esempio già stai usando la
tariffa migliore nel tuo caso per il gas ok? E mi è capitato personalmente che mi
dicessero che la mia tariffa per il gas invece era quella ottimale e non c'erano
gestori che offrivano una tariffa migliore. In questo modo sai se
effettivamente la tua tariffa è la tariffa migliore sul mercato e
periodicamente puoi riprovare a verificare se c'è una tariffa migliore e
e poi non devi pensare a niente, lo so che sembra stranissimo ma fallo, metto il link in descrizione, a me mi sembrava stranissimo, detto come, faranno tutto loro davvero