e senza bisogno di competenze informatiche o burocratiche. Specifico che questo modus operandi
che vi spiegherò a breve non l'ho inventato io ma l'ho copiato pari pari da un ragazzo che ho
conosciuto un po' di tempo fa e che lo fa proprio per lavoro. Questo metodo vi permette di guadagnare
tra i 20 e i 40 euro giornalieri se lo fate part time e tra i 40 e gli 80 euro se ci dedicate tutta
la giornata. Capite da voi che se lo associate a uno stipendio che già avete, ci andrete ad
arrotondare molto bene. Ma dobbiamo specificare una cosa, fatta con costanza questa attività
in teoria necessita di partita IVA, ma fatta in maniera occasionale no. Sono esclusi da questo
discorso però gli e-commerce. Ma siccome non sono un commercialista non mi addentro e sono
informazioni che dovrete andare a reperire voi stessi qualora vogliate farlo come il lavoro.
Questo in teoria in pratica è impossibile che vi vengano a controllare. E tra
parentesi onde evitare problemi non lo faccio come lavoro l'ho semplicemente
testato per 30 giorni solo per vedere se funziona e non penso che continuerò a
farlo come lavoro perché comunque occupa tempo, tempo che voglio dedicare ad
altre attività. Ma ora partiamo finalmente con il primo passo. La prima
cosa che dovete fare è