ed eventualmente mercatini dell'usato. E dovete individuare il negozio più economico. A quel
punto andrete dal proprietario e gli direte, senti caro ma se io vendo i tuoi prodotti sul
mio sito me li potresti fornire con un bello sconto? Ovviamente voi il sito non lo avete,
in realtà avrete una pagina, ma fa poca differenza e comunque vi dà più credibilità.
Lo sconto che noi vogliamo ottenere va da un 30 a un 50 per cento, ma molto probabilmente lo
sconto dipenderà dalla quantità di materiale che gli comprerete. Ma se siete bravi negoziatori,
ed ecco perché vi conviene iscrivervi a questo canale perché in alcuni video spiego