appunto le tecniche dei negoziatori, allora riuscirete ad ottenere lo sconto immediato
a prescindere dalle quantità, ma se non doveste ottenere lo sconto o andate da un altro negozio
o non vi preoccupate saltate direttamente al passo 3, perché il non ottenere sconti
non pregiudica la strategia. A quel punto dovrete individuare tutti quei prodotti che
secondo voi si rivendono facilmente fino a un massimo di 30 euro. Sceglieteli prevalentemente
tecnologici come ad esempio lampade led, cuffie, microfoni, power bank, piastre
per capelli ma anche tazze, zaini, cornici per foto molto carine e il resto
sta alla vostra immaginazione. Ad esempio questi che vedete sono alcuni
pezzi che si possono rivendere facilmente. Scegliete un minimo di 25
prodotti e fate due foto a ciascun prodotto uno con il prezzo e uno senza
prezzo. Il quarto passo è andare a casa e confrontare il costo dei prodotti che avete scelto con quelli
dei siti più economici. Sceglieremo Amazon e Marketplace. Dovete prendere come riferimento
il prodotto più costoso, uguale o simile a quello che voi andrete a vendere.