nemmeno perdere tempo. Comunque stabilite fin dal principio il margine minimo che
volete ottenere dalla rivendita dei prodotti. Quinto passo, una volta fatto il
confronto e deciso il prezzo di rivendita, caricate le foto sul marketplace di
Facebook, sito pazzesco per rivendere oggetti usati, perché il prodotto sarà
sempre messo in evidenza tramite le parole chiave che utilizzerete e
e soprattutto non dovrete pagare né fee né percentuali, nulla.
Poi ci sono anche altri siti che si possono usare per rivendere i prodotti,
ma credo che trattengano una piccola percentuale.
Ma secondo me Marketplace basta di avanzi.
Ultimo passo, aspettate che qualcuno vi contatti,
prendete un appuntamento
e solo allora andrete a comprare l'oggetto che vi serve da vendere
e lo consegnerete intascando subito il cash.
Ovviamente più oggetti avete in vetrina,
Più saranno le richieste.
Aspettatevi una media di 2-3 contatti al giorno con un aumento sostanziale il weekend e soprattutto
il sabato.
Infatti 73 euro a cui mi riferivo all'inizio del video li ho guadagnati un sabato, anche
perché ho accumulato tutti gli appuntamenti in quelle ore.
Infatti vi consiglio vivamente di non prendere appuntamenti dispersivi nell'arco della giornata,
ma scegliete dei giorni e degli orari prestabiliti in cui accumulare tutti gli appuntamenti.
tranne rare eccezioni se vendete un oggetto dall'ampio margine.
Per darvi un punto di riferimento a una linea guida,
considerate che ho scelto un margine minimo di 7 euro
e che da ogni oggetto ho puntato a guadagnarci più o meno il doppio.
Ovviamente questi numeri valgono per le grandi città.
Se vivete in una piccola realtà credo che sia un pochino più difficile.
E qui vi aggiungo anche un'altra chicchetta che è addirittura molto più remunerativa.
solamente che in questo caso dovrete comprare voi stessi gli oggetti e fare una sorta di
magazzino.
Potete applicare lo stesso discorso che vi ho fatto, di comprare un oggetto e fare il
confronto, a cui sanno voi stessi dei pezzi susciti come Wish, sciti orientali economicissimi
ma che hanno tempi di spedizione molto molto lunghi.
Vi porto questi due esempi.