Questa tecnica che vi ho spiegato in maniera iber semplificata si chiama dropshipping e viene
ovviamente fatta in maniera molto più complessa tramite siti internet e e-commerce, landing page
e a quei livelli si guadagnano anche svariate migliaia di euro al giorno, ma ovviamente servono
competenze molto molto più complesse. Fatto invece nella maniera in cui lo è esposto è alla
portata di tutti e lo potrebbe fare anche un minorenne. Bene, spero che il video vi sia
ha piaciuto ma soprattutto che vi sia stato utile e vi rinnovo l'invito a
iscrivervi e mettere un like. Al prossimo video!
