E quindi anche tu vuoi imparare una lingua straniera e non sai da dove cominciare. Ci
sono mille proposte, libri, corsi, scuole, metodi che ti promettono di insegnarti la
lingua che hai scelto, che sia l'inglese, lo spagnolo, il tedesco, il cinese, in uno
schiocco di dita.
Niente di male in tutto questo, per carità. Il problema è che se ti manca una struttura
di base, se non hai veramente idea di come studiare una nuova lingua e di quali principi
sfruttare per rendere questo apprendimento rapido e duraturo? Non andrai da nessuna parte.
Corsi o non corsi? E tu potresti dire, ADC, ma chi sei tu per insegnarmi come imparare
una lingua? Sei forse un poliglotta? No, in realtà parlo piuttosto bene l'inglese
ormai, ma non sono uno di quei famosi personaggi che parlano 60 lingue diverse e girano il mondo
per mestiere. Tuttavia, qualcosina credo proprio di saperne tra i miei studi di linguistica,
sull'apprendimento e tutte le stessimonianze di poliglotti ed esperti del settore in cui
mi sono imbattuto. E allora in questo video ti spiego tutti i principi fondamentali per
imparare una nuova lingua.