Ecco, io non arriverei a questo estremismo, ma il concetto regge. Non appena possiedi
sufficienti vocaboli da indicare a una persona un bicchiere e dire, io, sete, acqua, grazie,
dovresti farlo. Comunicare, comunicare, comunicare dal primo momento all'ultimo, lungo tutto
il tuo percorso di studio della nuova lingua.
Il terzo principio ci è regalato direttamente da Tim Ferriss ed è quello della decostruzione
messa in sequenza degli elementi grammaticali. Cosa vuol dire? Beh, significa
estrarre dall'enorme corpus della lingua, che dobbiamo imparare, per prima cosa le
semplici regole che ci consentono di creare le strutture sintattiche più
elementari, le frasi semplici, interrogative, negative, i tempi verbali
principali, eccetera, giusto per potersi esprimere e poi procedere nello studio
della grammatica in una progressione basata sulla frequenza di utilizzo, dalla
regola più utilizzata a quella più rara, ed è questo banale forse quando lo
dico, ma del tutto ignorato nel normale insegnamento delle lingue.
Infine, il quarto principio fondamentale ce lo regala quel barbuto buon tempone di