Il primo a rendersi conto dell'importanza fondamentale del tempo e della ripetizione
per il consolidamento dei ricordi.
E il principio, anche quello ne abbiamo parlato tante volte, è lo spacing.
C'è bisogno di tempo per consolidare un ricordo qualsiasi, ma soprattutto una lingua,
e ci vogliono anche delle ripetizioni distribuite e organizzate.
Molto meglio fare mezz'ora ogni giorno che tre ore e mezza una sola volta alla settimana.
Se non sei pronto a dedicare almeno qualche ritaglio di tempo al giorno per la nuova lingua,
puoi anche metterte la via, sarà un processo lungo, faticoso e frustrante.
La lingua va frequentata, ogni giorno, punto, altrimenti sei destinato a fallire.
Immersione, sforzo comunicativo, decostruzione messa in sequenza, spacing, questi sono i
quattro punti cardinali che dovrebbero guidare il tuo studio di una lingua straniera.
Noti qualcosa?
esatto nessuno di questi viene applicato a scuola e indovina un po perché l'italia è agli ultimi
posti in Europa per conoscenza dell'inglese e i ragazzi escono da scuola che a malapena
sanno dire