leggere in inglese con continuità e in Italia e non esiste la cultura dei film in lingua
originale. Nell'ambiente scolastico, con eccezione ovviamente delle scuole inglesi,
certo non si incoraggiano i ragazzi a sfruttare continuamente la nuova lingua. E infatti quando
i giovani imparano l'inglese lo fanno in realtà con i videogiochi e con youtube. Triste
realtà. Sforzo comunicativo? Per favore. A scuola gli insegnanti di inglese parlano in italiano e sono
rarissime le esercitazioni improntate sul dialogo e inesistenti gli esercizi propedeutici alla
conversazione libera. Deconstruzione grammaticale? Ma li hai visti i libri che si usano a scuola?
aprite a pagina 27. Oggi parliamo del Present Continuous.