linguistico. Ma attenzione, non sono in ordine cronologico né di importanza, sono tre aspetti
diversi dello studio delle lingue che andrebbero portati avanti insieme, alternati e mescolati
gli uni con gli altri. E lo scopo di questa suddivisione è da un lato didattico, per
spiegarteli in maniera più facile, dall'altro per poter riconoscere i diversi esercizi e le
attività da svolgere e che ruolo svolgono appunto all'interno del puzzle dell'imparare una lingua.
La prima fase da descrivere è lo studio vero e proprio, ovvero l'imparare e il memorizzare
gli elementi della lingua in modo sistematico e sequenziale, è la parte dell'apprendimento
linguistico più simile al normale studio scolastico o universitario.
La seconda fase invece è l'assorbimento, ovvero il momento in cui si riceve la nuova
lingua, ci si abitua ad essa e la si interiorizza variando stimoli il più possibile e rimanendo
focalizzati su un compito alla volta.
Ricordate infatti che l'assorbimento e l'ascolto passivo esistono, ma possono fare soltanto
da contorno e da completamento, è sempre con il lavoro attivo e consapevole che si
costruiscono i ricordi più duratori e le competenze più efficaci.
E poi la produzione, la terza fase, quella in cui si tira fuori quanto si è imparato,
ci si mette alla prova seguendo anche il classico principio del testing e si usa concretamente
la lingua stessa.