è il vocabolario, le parole che costituiscono un po' la base da cui partire per potersi buttare
subito nella mischia. Fondamentale da tenere presente per questo aspetto sono le tecniche
di memoria per la memorizzazione dei vocaboli, che ti consentiranno rapidamente di acquisire
un vocabolario di base sufficiente a sostenere le prime conversazioni. Se non sai come applicarle,
recupera questo mio video in cui te lo spiego e poi tieniti pronto per mnemonica, il video corso
definitivo sulle tecniche di memoria che sto realizzando insieme ad Andrea Muzzi e Vanni
De Luca. Uscirà probabilmente a fine marzo e coprirà tutte le mnemotecniche esistenti,
compreso ovviamente questa. Grammatica. Questa è la seconda area e c'è poco da spiegare. La
grammatica è un po' una serie di regolette aride, nella parte diciamo più pallosa. Tieni
presente la decostruzione emessa in sequenza dagli elementi che abbiamo preso da Tim Ferriss
e tieniti pronto anche a schematizzare perché ce ne sarà bisogno. Come dici? Non sai come
schematizzare la perfezione? Ma allora fiondati su conquistare il foglio, il mio video corso fatto
apposta per questo. Link in descrizione. Terza area, l'oralità, lo speaking, comprese le frasi
chiave, i modi di dire, le espressioni idiomatiche e via dicendo. Ti ho già parlato dell'importanza
dello sforzo comunicativo e quindi del mettere in pratica la lingua. Non serve dire altro. Quarta
la comunicazione scritta. Scrittura e lettura spesso sono la vera croce di chiunque sia alle
prime armi con una lingua straniera ed è forse meno importante quando il nostro scopo è banalmente
quello di sopravvivere in un altro paese ma se abbiamo delle mire un po più elevate come quelle
di lavorare o studiare in un'altra lingua risulta allora fondamentale. È in quest'area che si
concentrerà nei nostri sforzi riguardo alla correttezza espositiva, all'applicazione pedissequa
delle regole grammaticali imparate. Quinta area, l'alfabeto o la graffia, insomma i segni
linguistici impiegati della lingua, che se sei fortunato ed è una lingua che si basa
sull'alfabeto latino va tutto bene, ma se così non è, disastro. L'incrocio fra queste cinque
aree di competenza linguistica e le tre fasi di apprendimento che abbiamo visto ci restituisce
15 tipologie di attività ed esercizi che alternati, mescolati e portati avanti in modo
costante, basandosi sui principi che ti ho spiegato a inizio video, ti consentiranno di imparare bene
e in relativo poco tempo. Non mi metto adesso a descrivere tutti e quindici gli incroci,
che sennò questo video viene lungo 35 minuti