Togliela dallo schermo, questo è il mio video, non quello della tabella.
Per quanto riguarda i vocaboli, gli strumenti fondamentali sono tre.
Per prima cosa un bel dizionario che serve sempre.
Ormai ci sono anche sotto forma di app o di sito internet e quindi non devi fare nemmeno
la fatica di portarti in giro il tomo da 7000 pagine impreziosito dalle incrostazioni di
lacrime di giovane liceali disperato.
Dopodiché una lista dei mille vocaboli più comuni di una lingua da cui procedere con
la memorizzazione in ordine tramite le tecniche di memoria. Si trovano online per qualsiasi lingua
con una googlata rapida. Infine possono tornare comode le liste di vocaboli specifiche per
occasione tipo ristorante e giù tutti i vocaboli pertinenti a quel contesto. Fanno comodo se si
vogliono fare delle simulazioni di situazioni di vita reale. Per la grammatica non ti serve
altro che un bel libro, chiaro, schematico, con gli esercizi a non finire e magari anche le
soluzioni. Per la comunicazione orale la cosa si fa un
pelo più complessa, perché oltre che materiale audiovisivo in lingua, come i film, le canzoni,
le serie tv, che nel mondo di internet si trovano con facilità, hai bisogno anche di
un o una madrelingua, o comunque qualcuno di estremamente competente e fluente con cui
comunicare ed esercitarti. Non si scappa, nulla funzionerà se ti manca questo elemento,
non si imparano le lingue senza parlarle con chi le possiede dalla nascita o a un livello
paragonabile. Punto. Per la comunicazione scritta, invece, bastano dei libri in lingua
originale, e per la grafia, tabelle con i diversi tipi di segni e di alfaveti. Dopodiché
ci sono gli strumenti ausiliari, come ad esempio le app per smartphone, fenomenali per sfruttare
i ritagli di tempo anche tramite i principi di gamification e concretizzare quel principio
dello spacing di cui dicevamo. Io ne consiglio 4. Duolingo, Babel, LingQ e Memorize. E poi
puoi sfruttare i video didattici su internet, su youtube da affiancare ai libri per lo studio
grammaticale e magari gruppi e community online per fare ulteriori pratica, confrontarti
e condividere le tue difficoltà. Questo è quanto e lo so, è un bel puzzle con
tanti pezzi da mettere insieme, del resto se fosse semplice chiunque conoscerebbe dodici
lingue, ma ora hai quantomeno un'idea precisa di tutti gli elementi in gioco, conosci i
principi fondamentali e sai come muoverti per individuare le aree di competenza, le
fasi dell'apprendimento, i diversi tipi di attività e degli esercizi da alternare e
gli strumenti utili. Non hai più scuse, non ti resta che scaricare sul mio sito quella
Maledettissima tabella!