linguistico, le tue storie, quello che vuoi condividere con me. Io sono Alessandro De Concini
e questo è ADC 3.0. Ti parlo tutti i giorni di apprendimento, metodo di studio, cognizione,
sulla mia pagina Facebook Alessandro De Concini ADC, su YouTube, su Instagram, sul mio blog e su
tutti i canali social possibili e immaginabili. Metti adesso un mi piace, iscriviti al canale,
clicca sulla campanella la suoni per ricevere tutte le notifiche e soprattutto condividi
questo video con chiunque potrebbe trovarlo utile e interessante. Noi ci vediamo domani
per un prossimo video e nel frattempo imparale al lingue, ma imparale bene!