i principi cardinei su cui basare l'apprendimento linguistico, sempre che ti interessi farlo
bene e rapidamente, ovviamente. Ognuno di questi lo riprendiamo direttamente da uno
dei 3 hacker di qui sopra, più un quarto, regalatoci niente popolimeno che da un altro
personagione, ma ne parliamo fra un minuto. Descriverò questi 4 principi e poi ti darò
un'idea precisa di come concretizzarli e come portare avanti il tuo studio.
Dunque, il primo principio cardine è quello dell'immersione ed è al cuore dell'insegnamento
di Steve Kaufman. Immersione vuol dire che il metodo più rapido, sicuro e duraturo per
imparare una lingua è circondarsi di essa, immergersi in essa, in ogni aspetto della
nostra vita. Guardare, parlare, ascoltare, respirare la nuova lingua, e perché no, la
nuova cultura. E' emblematica in tal senso una delle frasi celebri di Kaufman che dice
che più che imparare le lingue ci si abitua ad esse. Non imparerai mai a parlare in modo
fluente se non fai lo sforzo di uscire dalla tua comoda zona di comfort linguistico per
saltare nella piscina con gli squali. O nuoti o nuoti, come direbbe Paolo Bitta tra l'altro,
ma questo è un altro discorso. Questo si collega direttamente col secondo
principio che ci viene raccontato invece da Benny Lewis. Senza sforzo comunicativo non
esiste l'apprendimento linguistico. Ad il tutto senso se ci pensi che cos'è una
lingua, è una serie di convenzioni con l'obiettivo di comunicare, è una concretizzazione specifica
e ristretta, temporalmente e geograficamente, della facoltà umana del linguaggio. È uno
strumento, un attrezzo, un utensile mentale e non hai alcun modo di farlo davvero tuo
se non lo usi. Benny Lewis porta all'estremo questo principio e arriva a consigliare di
sforzarsi di comunicare nella nuova lingua fin dal giorno 1, prima ancora di conoscere
anche solo una parola.