non dimenticatevi di dormire e divertirvi, giocare, guardare un video, guardare un film, qualsiasi sia la vostra passione
così facendo prendete due piccioni con una fava, riducete lo stress e migliorate la vostra performance
cose utilissime all'università ma anche nella vita in generale
queste lezioni secondo me le potete applicare anche dopo l'università o prima per chi di voi va ancora al superiori
ovvio magari in sessione ovvero quando c'è il periodo di esami dovrete diminuire un po' il tempo libero e non potrete divertirvi tutti i giorni
però è importante anche in quei momenti trovare spazio per il riposo mentale e fisico
andate a farvi una corsa, andate a farvi una nuotata, uscite a bere una birra con i vostri amici
l'importante è che trovate il tempo per staccare dallo studio
ora che avete sentito questi consigli a mio parere fantastici di persone che l'università l'hanno già fatta e finita
tutti con ottimi risultati
vediamo quali sono stati i vostri sbagli, i vostri errori di cui vi siete pentiti
e commentiamoli cercando di capire cosa è andato storto e come prevenirli
soprattutto perché l'università l'ha appena iniziata o la deve iniziare
ascoltare troppo l'opinione degli altri e farsi influenzare soprattutto l'università e nel lavoro
allora ragazzi ricordatevi che il parere degli altri è importante
perché a volte vi fanno capire dove sbagliate
o comunque avere qualcuno che la pensa diversamente è sempre buona cosa
ma alla fine la vita è vostra, quindi non vivetela secondo quello che pensano gli altri
siete voi a decidere, vivetela secondo quello che piace a voi
avere sempre la sensazione di aver sbagliato strada, tra parentesi ingegneria, ma non aver mai cambiato
io ci sono passato in primis da questa cosa quindi se hai la sensazione o avete la sensazione che
state davvero sbagliando strada che tenete presente è diverso davvero un momento no quello ce l'avrete
sempre sia che facciate una cosa che non vi piace sia che facciate una cosa che vi piace ma se vi
accorgete che state facendo una cosa che davvero non vi piace la detestate forse è il caso di
cambiare strada non è semplice nessuno ha detto che è semplice però non escludetelo a priori
il confronto coi colleghi sul voto della media finale della triennale non serviva granché
Beh qui ti sei risposto da solo, non serve a niente confrontarsi con gli altri perché ogni
viaggio è diverso, il viaggio di ognuno è diverso da quello degli altri. Se due persone
ha due voti diversi non vuol dire che quello che hai i voti più bassi sia meno bravo,
non necessariamente e comunque non ha senso confrontare il proprio viaggio con quello degli altri.
un anno con quella