network di gente che conoscete studiare in gruppo affrontare i periodi difficili in gruppo li rende
meno difficili più semplici più divertenti uscirete anche a pranzo o a cena vi divertirete un po'
è sempre bello avere due chiacchiere con i colleghi quindi coraggio fate amicizia anche se può essere
difficile per alcuni di voi perché io sono una persona timida anche se magari a voi non sembra
so quanto può essere difficile a volte andrà a parlare con uno sconosciuto ma credetemi quello
che guadagnate dopo in rapporti, momenti divertenti e belli ne vale davvero la pena
Quindi, muovetevi e andate a fare amicizia.