è infatti fondamentale non prenderla sotto gamba per chi di voi appena
iniziate l'università mettetevelo in testa l'università non è come le
superiori questo non vuol dire che è brutta che sarà un periodo terribile
sono due cose diverse vuol dire che non dovete approcciare l'università come
approcciavate le scuole superiori aver scelto ingegneria a scatola chiusa
senza aver tenuto conto delle altre facoltà di questo sono colpevole anch'io
ho scelto ingegneria proprio a scatola chiusa al liceo i miei compagni avrebbero
fatto ingegneria mate fisica era le materie in cui andavo bene ho detto
perché no? Ingegneria è un posto di lavoro, facciamola. Sbagliato, avrei dovuto tenere
conto di anche altre facoltà e infatti il caso vuole che dopo abbia lasciato ingegneria
per iniziare il nuovo viaggio in medicina. Studiare solo tramite reverse engineering,
quando lo facevo non imparavo davvero