Primo a dire che le persone si stressano troppo, a volte, concentrandosi sul voto, solo sul voto, sulla media
Oddio non ho preso 28, oddio non ho preso 29, rifiuto un 25 perché voglio chissà che voto
I voti non sono così importanti, infatti almeno che non siano strettamente necessari per entrare in qualche programma
ad esempio qualche internship o qualche programma con l'università, dei voti ve li dovete un po' sbattere
Voti e media non sono una buona misura delle vostre skills, quindi rifiutate solo se strettamente necessario
fini dell'esperienza che volete fare e che sognate. Piuttosto concentratevi su
esperienze pratiche come dice il mio amico, chiedete ai professori se potete
aiutarli nella ricerca, in laboratorio o in qualche esperienza pratica, è molto
più utile, avrete molto più skills e è anche più vendibile nel mondo del
In generale l'esperienza in qualsiasi curriculum è sempre buona cosa.