ricollegandoci quello che abbiamo detto prima, studiando per il voto vi dimenticate le cose nel tempo, non le terremente lungotermine
capita a tutti, è capitato anche a me studiare tanti giorni o tante ore per un esame e poi prendete un voto del cavolo
perché? è l'esame difficile? è il prof cattivo? no, molto probabilmente siete voi che avete sbagliato il metodo
sulla mano i colpevoli di re-reading, sottolineare infinite volte, fare 100.000 schemi, anch'io ci sono stato
Sono cose inefficienti a lungo termine, infatti voi dovete concentrarvi per imparare il resto
vien da sé se voi sapete bene le cose, le sapete spiegare, le avete imparate, all'esame sapete rispondere
Non è detto però che se sappiate rispondere all'esame, abbiate davvero assimilato alla conoscenza
infatti se voi studiate solo per il voto, solo in maniera specifica per rispondere a quel tipo di domande
escono statisticamente all'esame molto probabilmente la conoscenza non ve la
la porterete dentro per molto tempo.