nel vivo del metodo, nel metodo che fa la differenza.
Lui cita il metodo Feynman.
Per chi non lo sapesse, Richard Feynman è stato un premio Nobel per la Fisica
e a lui si attribuisce un metodo di studio noto come metodo Feynman.
Consiste nello studiare i vari argomenti, quindi leggere dagli appunti o dalle lezioni
e poi fermarsi e concentrarsi nel ripetere ciò che si è studiato, rispiegarlo,
magari anche riscrivendolo come se si stesse tenendo una lezione,
come se lo si stesse spiegando a una platia di alunni che non ne sa niente o a uno sconosciuto.
E lì vi accorgerete se avete imparato le cose, perché se siete in grado di spiegarlo
bene vuol dire che l'avete capito e ve lo ricorderete.
È importante che voi facciate questo processo utilizzando la memoria e non rileggendo e
riscrivendo.
Ma lo spiegate, se vi accorgete che c'è qualcosa che non sapete spiegare bene, molto probabilmente
perché non l'avete capito, ritornate a studiare quel pezzo e ripetete il metodo finché
non lo sapete.
Confesso questo è uno dei migliori metodi attivi di studio, è un metodo che ho usato
anch'io parecchie volte e mi ha dato un sacco di soddisfazioni.
e anche il metodo che mi ha lasciato più conoscenza a lungo termine
le cose che mi appassionano le ho studiate con questo metodo
riesco a spiegarle alla persona, a raccontarle alla gente
e questo a fase che io me le ricordi molto bene
è un metodo che ho usato sia in ingegneria che per il test di medicina
vale in generale indipendentemente dal tipo di materia.