e la monetina la tira, la monetona. Numero uno è il mondo della mobilità.
Quando uno sente parlare delle auto che si guidano da sole,
questa roba qui non è fantascienza. La domanda non è se succede.
La domanda è solo quando succede. 5 anni, 10 anni, 20 anni.
I don't know. Quello che però sappiamo è che lì c'è tutto un business nuovo
che si apre. E pensiamo al mondo della mobilità in termini anche allargati.
Hyperloop che è venuto fuori, i viaggi spaziali,
altra cosa che sta per succedere. È un settore che vivrà
grandi cambiamenti e grandi opportunità. Numero due, tutto quello che riguarda
che riguarda tecnologie e salute.
Mille ambiti, ne scelgo uno.
Il cervello. Andate a vedere Brian Johnson,
che ha fondato Kernel, ha fatto
uno speech carino a un evento di Recode,
e lui giustamente dice, guardate,
il cervello è quello su cui dobbiamo andare
a lavorare. Possiamo immaginare che nei prossimi
anni nel cervello picchieremo dentro
un tot di roba, perché vorremo curare
un tot di malattie, perché vorremo diventare
più intelligenti, e questo apre un mondo.
Anche lì, la puoi affrontare dal punto di vista
ingegneristico, se sei uno sviluppatore,
non ci sarà del software da...