epidermica, e che ci sia la costruzione di un nuovo internet.
Sono i primi tasselli di una rete diversa, come erano
nel 1997, quando uno cominciava a vedere questi pezzettini sparsi.
Numero quattro, l'automazione. L'automazione succede già oggi,
quindi immaginate in futuro. Voglio dire, se andate in aeroporto,
a Milano o Roma, stanno sostituendo i controlli del passaporto
con le macchinette. E questo significa che il poliziotto
che era prima a controlli del passaporto, quel controllo non fa più
direttamente. Una macchina ha sostituito un lavoro di un umano.
Poi puoi dire meglio così perché era un lavoraggio, ok?
Però devi pensare che il lavoro si è già sposto.