No.
Dov'è?
Mi sei dire dov'è la mia motivazione che non la trovo?
Fermati!
Non rispondere!
Tu non puoi sapere dove io posso trovare la mia motivazione.
Christian, voglio iniziare ma non riesco a trovare la mia motivazione.
Come faccio?
Mi puoi aiutare?
L'aiuto più grande che io ti posso dare è che io non ti posso aiutare a trovare la
tua motivazione.
Sei tu che devi trovare ciò che ti motiva l'azione per poi poterlo utilizzare come
leva per raggiungere il tuo obiettivo.
Quindi in questo senso io non ti posso aiutare, ma posso aiutarti a capire come fare, posso
aiutarti e darti gli strumenti necessari per trovare ciò che ti motiva all'azione.
Tieni benamente che i motivatori non esistono, o meglio, i motivatori sono quelli che fanno
il tifo per te, ma non sono quelli che fanno il lavoro per te, che fanno il lavoro al posto
tuo.
Ti voglio fare uno degli esempi per aiutarti a capire, dato che funzionano sempre molto
bene.
Giacomino fa un lavoro che lo opprime. Tutti i giorni al lavoro viene trattato male, viene
pagato poco, ci va senza voglia, ma a casa ha una famiglia che lo aspetta, ha dei figli
che mangiano solo grazie alla pagnotta che lui porta a casa. Quindi Giacomino ha due
possibilità, o trova l'idea del secolo per sbancare il lunario, oppure continua a fare
il lavoro che sta facendo, ma ti garantisco che in ogni caso lo fa volentieri alla fine
dei conti. E sai perché? Perché a casa ha ciò che lo motiva all'azione, i suoi figli.
Quindi ogni giorno, nonostante tutto, continua a fare quella vita e sarebbe disposto a fare
molto di più. Perché questo? Perché a casa ha i suoi figli, ha ciò che lo motiva all'azione
e questo motiva all'azione è fortissimo. Un altro esempio. Io fino a qualche anno fa
ero posseduto, ti dico la realtà, posseduto da una psoriasi incredibile. Tutto l'anno,
giorni, creme su creme, soldi su soldi, ed ogni volta che andavo da uno specialista mi
sentivo dire non c'è nulla da fare. Mi sono chiesto, è possibile? Allora ho iniziato
a studiare come un pazzo il tema. L'apsoriasi è causata dall'infiammazione, l'infiammazione
è causata in gran parte dalla tua alimentazione e dallo stile di vita che fai, quindi se elimino
tutto ciò che causa l'infiammazione e miglioro drasticamente il mio stile di vita potrai
guarire. E così è stato, la psoriasi è sparita. Zero soldi, zero medicine e zero medici. Il mio
motivo all'azione è stato per me devastante, non volevo più essere oppresso da questa malattia e
quindi mi sono adoperato per sconfiggerla. Non ho pianto tutti i giorni, mi sono adoperato tutti
i giorni per sconfiggerla. È una scelta come sempre. Come vedi sei ciò che ti motiva all'azione,
è fortissimo, vieni mosso da quello. Non importa nulla, continui come un trattore lungo il tuo
percorso, non c'è niente da fare. Se invece ciò che ti motiva l'azione è futile, ha
poco significato, della serie voglio dimagrire per questo estate e poi dopo torno a mangiare
come prima, farai molta poca strada, garantito. Voglio imparare a mangiare bene perché sta
arrivando l'estate, non mi fare arrabbiare. Voglio imparare a mangiare bene così per
i prossimi 3 mesi avrò un fisico top, poi ci ripensierò il prossimo anno, non funziona.
Oppure ancora più spesso mi capita questo, voglio imparare a mangiare bene perché...