trent'anni sono in gran parte dovute al tuo stile alimentare, quindi puoi morire.
Hai dei figli?
Loro potrebbero avere bisogno di te 10, 15, 20 anni in più.
Tu potresti aver bisogno di loro 10, 15 anni in più e vorresti stare con loro 10, 15,
20 anni in più, ma non solo perché sei in vita, perché sei in forma e ti puoi godere
quegli anni.
che non hai nulla sei in tempo ed è molto più facile rispetto a che iniziassi a preoccupare
di questa cosa quando ti è già sorta la malattia. Se devi fare una maratona è molto
meglio iniziare insieme agli altri piuttosto che partire un'ora dopo, o sbaglio. Quindi
insomma potrei andare avanti all'infinito. Trova il tuo motivo all'azione, ognuno al
suo ce ne sono infiniti ma deve essere ben chiaro, ben definito, rendilo ben vivido nella
la tua mente e fatti muovere da questo ogni giorno. Devo fare una scelta piuttosto che
un'altra? Non lo faccio perché sennò ingrasso un chilo. Faccio questa scelta perché nel
non perché tra un mese arriva l'estate, ma perché vuoi essere in forma nel lungo periodo.
Allora sì che funziona, altrimenti ti garantisco che mangi da schifo anche a sto giro. Trova
il tuo motivo all'azione e allora sì che può funzionare quello che stai facendo.