Cioè non è che fai così in fretta, a finire tutti quanti, e questa cosa non vale soltanto
per i cestisti, ma anche per gli altri sportivi pluri milionari.
Oppure, che cosa dire di chi vince invece alla lotteria?
I dati dicono che circa il 70% dei vincitori delle lotterie perde tutto entro tre anni
da quando scoprono di avere in mano il biglietto vincente.
Allora, caro amico, caro amica, che tu sia ricca o povera, credo che il video di oggi
possa aiutarti a capire in che modo la psicologia ci può favorire nella gestione dei soldi.
E con questo non sto dicendo che il denaro sia la cosa più importante al mondo, ma è
anche certo che quando non devi preoccuparti del conto corrente in banca, perché sei tranquillo
e sereno, allora puoi concentrarti su ciò che veramente per te conta.
Pronti via, la prima trappola psicologica che dobbiamo conoscere è quella dei paragoni
relativi.
Bene, metti che vai a comprare l'automobile nuova e hai deciso di comprarne una da 20.000
euro.
Mentre sei lì, il venditore ti dice se ti interessa magari un piccolo extra per 500
euro dei sedili riscaldabili.
Ora, diciamocelo, cioè tu normalmente non pagheresti mai magari 500 euro per avere dei
sedili riscaldabili, ma siccome stai facendo un acquisto molto, molto impegnativo, 500
euro in più o in meno non è che sembrano poi così tanti.
perché poi in realtà è un attimo che tipo che ti sta vendendo l'auto ci butti dentro anche
qualche altro extra. Magari un bel cruscotto in radica in noce di cocco del Madagascar,
oppure un bel sedile automassaggiante, un flute di champagne nel frigorino in dotazione che
mettiamo qua dietro nell'automobile nel baule, e cosa dire, dell'airbag per il cane. Vole dire
importante. Quindi alla fine cosa succede? Che spendi più per gli optional che per l'automobile
stessa. Quindi evitare i paragoni relativi, che cosa significa? Che tu dovresti valutare il prezzo
dell'automobile e quello dei sedili riscaldabili separatamente, non sul confronto, cioè tu devi
concentrare sul prezzo finale, non su quanto sia buono quell'affare lì. I paragoni relativi,
infatti, sminuiscono il nostro processo decisionale e ci fanno riflettere molto molto di meno sul
nostro comportamento di acquisto. Seconda trapla psicologica è quella del premium e te la racconto
con l'esempio di un tizio che va al casinò e magari dopo due ore che gioca è sopra di
mille euro. Bene, la sua psicologia tenderà a fargli vedere quei soldi come un bonus,
come un extra, come un premio e non per quello che sono. Soldi. Soldi con i quali,
tra le altre cose, magari potresti anche pagarti due ratte del muto. Così, per dirne una. Tutti
gli euro infatti sono uguali, a prescindere da come finiscano nelle nostre tasche. Invece che
cos'è che riteniamo? Che il luogo dal quale questi soldi provengano ci dica qualche cosa su come poi
noi li dobbiamo utilizzare. Se sono soldi, ad esempio, che ci arrivano dallo stipendio,
tendiamo a utilizzarli per pagare le bollette o il muto, cioè in modo un po' più da responsabili.
Se invece ci sono regalati sotto forma di bonus o di vincita, tendiamo a spenderli per cose più
frivole. Ad esempio, ti è mai capitato di vincere 5 euro col gratte vinci? Eh, dai, poi quei 5 euro
lì perché cos'è che gli hai spesi? Per comprare il pane o per comprare un altro gratte vinci?
Quindi la trappola del premio è pericolosa perché il modo in cui noi otteniamo i soldi
ci indica, ci suggerisce come poi dovremmo spenderli. Ma non è così, i soldi sono soldi,
stop. Terzo spunto ci aiuta ad aumentare il nostro autocontrollo in tema spese e ha a che fare con
utilizzare spesso i contanti. Quando infatti tu consegni dei soldi fisicamente a qualcuno,
il tuo cervello registra una ferita. E non è che dico così per dire, cioè è proprio vero,
delle ricerche neuroscientifiche hanno studiato utilizzando la risognanza magnetica funzionale
che nel nostro cervello quando tu consegni a mano dei soldi a qualcuno si attivano le stesse aree
del dolore fisico. Al contrario altri studi hanno dimostrato che le persone sono più propense a
a spendere quando utilizzano la carta di credito.