che d'altra parte è proprio il motivo per cui nascono le carte di credito. Intanto spendo
che poi hai i soldi ci penso il mese prossimo. Con le carte di credito fai degli acquisti
più impegnativi, elargisci delle mance più generose e hai maggiori possibilità di sottovalutare
o di dimenticare quanto hai acquistato, quanto hai speso. Inoltre, sei portato a prendere
delle decisioni economiche molto molto più rapidamente. Ti trovi mai a trattare soldi
in valuta straniera, come se fossero i soldi del Monopoly? Oppure hai mai buttato roba
a caso nel carrello su Amazon che nemmeno all'Eurospin?
