Ecco, tutto ciò che rende le transizioni economiche più veloci, più rapide, o che
offusca magari il passaggio bre di mano dei bigliettoni da te all'altro, riduce il dolore
del pagamento e quindi rende più facile che tu spenda.
Ecco, voglio dire che c'è un'occasione secondo me a questa regola dei contanti, ovvero le
occasioni nelle quali è giusto che tu spenda del denaro.
Cioè durante la luna di miele, secondo me, non è giusto che tu dica troppe volte alt
costa troppo.
sono degli eventi speciali. In questi casi, quindi, tira fuori la carta di plastica e divertiti,
però fai sì che queste siano delle eccezioni e non la regola. Quarta trappola potenzialmente
devastante si basa sul principio psicologico per cui il primo numero che viene detto all'interno
di una trattativa economica influenza quelle che saranno le tue scelte future. I menu ben
progettati, ad esempio, hanno solitamente una voce ben cara, ben alta di costo di prezzo
in alto. Se il filet mignon costa 25 euro, va a finire che ti sembra ragionevole spendere
15 euro per un'installata. Cioè insidiosamente tutto il resto delle portate viene percepito
come se fosse un affare. Se fossi ad esempio un agente immobiliare, io potrei farti vedere
prima due case di un prezzo molto alto al di fuori delle tue aspettative, delle tue
portate, per poi proporti una terza casa più economica, ma comunque più alta rispetto
quelle che erano le tue aspettative iniziali e vedrai che tu allora sarai portato ad acquistarla
più facilmente, perché la vedrai come più economica rispetto alle due precedenti. Quindi,
come resisti al potere, all'attrattiva del primo prezzo, potresti ad esempio farti una ricerca su
internet per vedere di norma solitamente le persone quanto pagano per quell'automobile. Così il prezzo
consigliato per l'acquisto avrà meno influenza sulla tua decisione finale. Quando noi abbiamo già
un valore prestabilito o una fascia di prezzo nelle nostre menti, infatti, è più difficile per gli
estranei utilizzare il potere del primo pezzo per influenzare le nostre menti. Infine, quinto punto,
pensa alla strategia di Ulisse. Ulisse, per resistere alla tentazione del suono delle sirene,
si era fatto legare all'albero della nave. Ora, io dubito che tutti noi abbiamo a disposizione una
nostra nave con un albero alla quale farci legare, però, guarda, possiamo trovare delle
altre soluzioni. E si tratta più dello specifico di erigere ora delle barriere che ci aiutino a
resistere dopo alle varie tentazioni. Ad esempio, potresti andare nel tuo conto corrente online e
impostare un trasferimento automatico di denaro nello stesso giorno in cui tu ricevi il tuo
stipendio. Così, quando il tuo stipendio viene accreditato, nello stesso momento una certa
fetta X viene trasferita su un fondo deposito risparmio. Questo ti aiuterà molto a risparmiare,
a mettere da parte dei soldi, e ci sono addirittura delle app che lo fanno in automatico. Una
addirittura mette in una specie di salvadanaio virtuale gli arrotondamenti dei tuoi acquisti.
Se spendi, ad esempio, 12 euro e 25 centesimi, i 75 centesimi che mancano per arrivare a 13
vengono messi in questo salvadanaio virtuale. In questo modo, bella storia,
tu risparmi senza quasi neanche accorgertene. Ora attenzione, la strategia di Ulysses ci è
molto utile, non solo per le finanze, ma più in generale per le tentazioni future. Porta le tue
chiavi dell'auto a un amico prima di andare a bere con gli amici. Chiedi a un tuo amico di cambiare
le password dei tuoi accessi ai social quando hai bisogno di concentrarti e di fare urgentemente
un altro lavoro e così via. Bene, cari amici, anche per oggi è tutto. Io aspetto nei commenti
sottostanti come sempre le vostre strategie per evitare di cadere nelle trappole mentali
che ogni tanto il mercato ci fa e che ci portano poi a spendere troppi soldi.
Ciao e alla prossima!