Negli ultimi anni il mio stile di vita e le mie abitudini sono cambiate e ho imparato
che si può risparmiare in modo naturale come stile di vita, non come un sacrificio. Non
possiamo controllare la situazione finanziaria in cui siamo nati e cresciuti, ma possiamo
controllare noi stessi, il nostro comportamento e quindi la nostra personale storia finanziaria
e creare quella più adatta a noi. Due libri che consiglio tantissimo a me hanno cambiato
modo di vedere il denaro e di gestirlo e da allora la mia situazione economica è sempre
stata positiva. L'uomo più ricco di Babilonia è un libro vecchissimo e costa davvero poco. Vi
lascio il link nella descrizione. Il secondo è Padre Rico Padre Povero che è più moderno.
Fondamentale per risparmiare è avere un obiettivo. Per tanti anni ho risparmiato
senza avere uno scopo perché mi piaceva l'idea di avere una certa sicurezza ma non mettevo da
parte tantissimo quello che potevo, comunque cercando di viaggiare, compravo vestiti alla
moda quando poi abbiamo deciso di comprare casa quindi avevamo un obiettivo abbiamo risparmiato
tantissimo e non ci sentivamo per niente di fare sacrifici o di fare o di rinunciare
a qualcosa quindi se volete risparmiare tanto la cosa migliore è avere un obiettivo da
raggiungere ma trovo che se c'è un obiettivo o no bisogna risparmiare comunque perché
è solo grazie ai risparmi che si può sognare di raggiungere qualcosa di cambiare lavoro
comunque di avere scelte e opzioni. Quindi viva il risparmio, passiamo ai 30 modi per risparmiare.