gioia, le uso, mi piacciono davvero, mi prende del tempo per godermi questi oggetti. A volte
avendo una collezione già avviata è automatico continuare ad aggiungere senza nemmeno fermarsi
e chiedersi aspetta, mi porta ancora valore, mi porta ancora gioia come quando l'avevo
iniziata, ha senso nella mia vita di adesso. Lo dico perché anche io tendevo a fare
collezioni e ci spendevo soldi, poi mi sono staccata andando in un altro paese e quando
vai in un altro paese con una valigia porti solo te stesso. E ho capito che io non sono
ciò che possiedo, questi oggetti non mi rendono chi sono. Ero completa e non avevo bisogno
quindi nulla per mostrare qualcosa a qualcuno.