tempo più malsano è quello industriale, preconfezionato. La verdura, i legumi, i cereali,
la frutta, oltre ad essere sani, costano meno. Mentre dolci, bevande, sughi pronti, burger
vegani pronti, costosissimi. Quindi scegliere ingredienti semplici allo stato naturale.
ma mangiare sano non aiuta a risparmiare solo in modo diretto, ma anche indirettamente.
Saremo più sani, avremo bisogno di meno medicine, meno visite mediche. Io adesso sono tre anni
che non compro nessun medicinale e che non pago per una visita, se non per un esame
del sangue che ho fatto perché era da tanto che non lo facevo e tra l'altro i risultati
sono perfetti e di conseguenza