Il menu settimanale è qualcosa che può davvero aiutare a risparmiare nel settore cibo, si
compra e si cucina solo ciò che si mangia, nessun cibo va a male o resta in dispensa
per mesi e ci si riesce ad organizzare meglio dove, come e quando comprare gli ingredienti.
Poi fare la spesa stomaco pieno, altrimenti si comprano tante di quelle schifezze, quindi
la spesa dopo aver mangiato è con la lista, più si è organizzati e più si riesce a
risparmiare perché si è meno tentati ad acquistare tutto ciò che vediamo. E per
cibi base come riso, cereali in generale, fagioli, noci, preferiscono andare in un
supermercato che abbia anche delle opzioni che costano meno. E ultima
sul cibo.
