Non dico assolutamente di non mangiare mai fuori, ma si potrebbe cominciare con mangiare
fuori una volta in meno del solito.
Oppure mettere un limite massimo in base alle proprie necessità, per me è circa 1-2 volte
al mese.
Tuttavia vi consiglio di non cercare di risparmiare troppo sul cibo, va bene diminuire certe quantità,
smettere di acquistare cibo preconfezionato e schifezze varie, ma non risparmiare troppo
sulla qualità, anzi io per esempio una volta al mese circa vado in un negozio bio e acquisto
ingredienti come paste con grani antichi, latte e panna di soia bio e così via. Credo
che la spesa per il buon cibo deve essere maggiore a tanto altro, invece spesso dedichiamo
tante risorse ad altro e poi cerchiamo di fare del tutto per risparmiare sul cibo.
Ok, non era l'ultima, c'è un'altra.