Io l'ho fatto per circa 6 mesi quando lavoravo in ufficio sia io sia il mio ragazzo, la sera
preparavo il pranzo per il giorno dopo per entrambi o era qualcos'altro oppure era
la cena stessa che preparavo in più porzioni, 4 porzioni anche per il giorno dopo e usavo
contenitori in vetro.
Stessa cosa per merenda, portavo un frutto, un piccolo contenitori con noci, mandorle,
frutta secca e gallette di cereali.
Ovviamente così, mangiavo sano, fatto in casa, non ero tentata di comprarmi schifezze alle
macchinette e si risparmia tantissimo, ma quello che fa la differenza riguardo il cibo
è usare veramente ciò che si ha. Acquisto quando finisce il cibo, non perché oggi è
sabato e sabato faccio la spesa. Possono passare anche due settimane senza far la spesa e andare
magari solo a comprare giusto due cose che mancano e cerco di usare la creatività e
e usare appunto ciò che c'è in dispensa e non accumulare.