c'è il canon erai che no non devi pagare se non hai una tv, fai la disdetta c'è il
modulo lo compile e lo invi, ci sono le istruzioni online e non c'è più nella boletta della
luce, nessuno chiede se hai un pc o altro perché non c'entra nulla, io l'ho fatto
quindi posso dirvi che è così, ma c'è un ma che mi ha fatto arrabbiare, la disdetta
aveva fatta ogni anno, ma l'attivo fa spendere anche in modo indiretto, la pubblicità ci
induce a voler cose, ad acquistare ciò di cui non abbiamo bisogno e a credere che avendo
quelle cose staremo meglio e saremo più felici, non è così.
Fammi sapere quanti di queste cose le fai già e se hai altri consigli lasciali sotto
nei commenti, voglio aggiungere che non è mai troppo presto o troppo tardi per risparmiare,
è sempre un buon inizio, oggi è il miglior giorno per iniziare perché è l'unico giorno
in cui possiamo fare qualcosa.