I libri per me sono importanti, molto. Sarei persa in un posto buio adesso se non fosse
per i libri. Ma come risparmio sui libri? Intanto acquisto soltanto quando ho intenzione
di leggere quel libro, non accumulo più sul comodino i libri che vorrei un giorno leggere
e poi si accumulavano e non venivano mai letti. Un altro modo in cui mi piace risparmiare
sui libri è leggere in formato digitale. Costa molto meno, spesso la metà o meno ancora
inoltre non hanno bisogno di spazio di librerie o altro.
Ogni tanto attivo l'abbonamento Kindle Unlimited, paghi un tot, ci sono spesso offerte e poi
puoi scegliere tra tantissimi libri gratuitamente e spesso mi chiedete che libri leggere in
Kindle Unlimited, quindi ho fatto un articolo con la lista dei miei titoli preferiti che
ho già letto e qualcuno che è in attesa, trovate l'articolo nella descrizione o sul
blog www.spatiogrigio.com