Per uscire con qualcuno, per divertirsi, non bisogna per forza spendere.
Per impressionare, per fare bella figura in caso di appuntamenti romantici, un picnic
in natura in un bel posto al tramonto fa 100 volte un ristorante costoso.
C'è quest'idea là fuori che se non spendi non ti diverti, anzi, se non spendi non ti
vivi la vita, che sono più del parere opposto.
L'entrattenimento non deve per forza costare, tralasciando questo periodo storico molto
particolare, sull'entrattenimento normalmente si spende un bel po', e a fine anno è una
bella somma. Si può considerare un giro in bici, una bella passeggiata in un bel parco
o nelle montagne più vicino, visitare i luoghi turistici della zona o delle zone vicino,
ma anche semplicemente stare a casa con la propria famiglia. Non so, io adoro stare a
casa con il mio ragazzo e il mio gatto, ma anche con gli amici solitamente organizziamo
qualcosa, una cena a casa. Spesso si parla di sacrifici, per me nulla è un sacrificio
se non hai visto come è tale. Io adoro risparmiare, mi piace dare valore al mio tempo, al mio
denaro e agli oggetti che possiedo. Se avessi tanti soldi preferirei lavorare meno che
spendere di più. È tutto uno scambio e si tratta di cosa sei disposto a rinunciare per
avere dei soldi extra nel conto. Io rinuncio tranquillamente alle unghie fatte dall'estetista,
non vedo l'ora di andare alle terme e farmi un massaggio e posso permettermelo perché
rinuncio ad altre cose per me meno importanti. Quello che so è che non mi succederà mai,
guardandomi indietro, di pensare se solo avessi comprato quelle scarpe o quella tazza
o quel mobile o se solo avessi preso cibo da sport più volte a settimana, ma piuttosto
se solo avessi risparmiato un po' di più. Guardando indietro sono felice di non aver
scambiato il mio denaro con certi prodotti o servizi e adesso vedo i risultati positivi.
Questo per me è vivi una sola volta, non scambiare questa mia unica possibilità di
vivere per ciò che è superfluo, per ciò di cui posso farne a meno. Sul denaro e sul
risparmio ho fatto anche questi due video.