Acqua, chiudere sempre l'urbinetto mentre ci si lava i denti, spero che questa sia ovvia.
Poi mentre si fa la doccia, quando si aspetta l'acqua calda, raccogliere l'acqua fredda.
Noi in doccia abbiamo una piccola, tipo una bacinella dove raccogliamo l'acqua fredda
che poi utilizziamo o nel water o per lavare i pavimenti o per le piante.
Chi ha una casa potrebbe raccogliere l'acqua piovana.
Luce, ovviamente oltre a non tenere luce accese che non servono, quello che mi piace fare
è mettere e usare il forno per più cose contemporaneamente, per esempio funghi e patate,
le metto in due telie separate vicino.
Poi non stirare o stirare meno, io non stiro proprio, questo non è per risparmiare la luce,
è una conseguenza, quello che faccio è appendere bene i vestiti ad asciugare sull'attaccapani.
usare l'asciugatrice solo nei casi di vera necessità, noi la utilizziamo circa massimo
una volta al mese. Gas è da considerare l'infizio e la caldade se non devono essere
cambiati o migliorati, così come non cucinare piatti troppo complicati e lunghi da cucinare,
come dicevo le mie ricette sono sempre super veloci, oppure si potrebbe considerare l'utilizzo
della pentola a pressione.