persona. Sinceramente le mie spese in questo ambito sono così basse. Una volta avevo il
cassetto pieno di prodotti e non ero mai soddisfatta. Fino a tre anni fa non avevo mai finito una
crema, una maschera per capelli, mai. Prodotti economici dal buon profumo. Per fortuna ho
scoperto gli oli che utilizzo per viso, corpo, capelli ed è la cosa migliore che avesse
potuto scoprire. Non escludo che un giorno vorrò provare qualcosa di diverso ma ora
come ora sono felice di avere pochi prodotti ed è felice la mia pelle, il mio portafoglio
e l'ambiente. Per la depilazione uso il rasoio di sicurezza che a lungo termine ha un costo
quasi zero e per mani e doccia uso saponi solidi.
