Spesso quando si cerca di risparmiare si considerano solo le spese variabili, a volte invece bisogna
considerare anche quelle fisse come legate alla casa e alla macchina.
Se si arriva a fine mese che non si riesce a mettere via nulla anche se non si spende
in cose quindi non si hanno spese variabili bisogna considerare quelle fisse e vedere
se non è il caso di cambiare casa per pagare meno affitto, per essere più vicini al lavoro
o anche nel caso di un mutuo, si può provare a negoziare l'affitto oppure rivedere le
condizioni con la banca e anche la macchina serve davvero, mi posso permettere questa
macchina, posso condividerla con qualcuno in famiglia, io e il mio ragazzo condividiamo
una macchina. Per la macchina si può cercare una nuova assicurazione, è facile rinnovare
sempre la stessa, anche se a volte non è più conveniente, quindi cercare online quella
più conveniente. Altre volte invece si può contattare la propria assicurazione, così
come nel caso di affitto il proprietario della casa e chiedere uno sconto dicendo che
altrimenti si è costretti a cercare altro.