funziona. Adesso non ne ho bisogno, ma una volta quando giravo per negozi, online, se
non acquistavo subito, la maggior parte delle volte, perdevo l'interesse quasi immediatamente.
E punto bonus? Dire no. Dire no ad attività troppo costose, ad appuntamenti e così via.
Dire no va bene. Se sono invitata a passare un weekend da qualche parte e so che la spesa
sarà troppo alta per me, dico di no, oppure cerco un'alternativa da proporre. Ci sono
tantissimi modi di risparmiare nella quotidianità e quando si inizia, si entra nella mentalità
del risparmio, tutto diventa più facile e automatico. Il risparmio non è qualcosa di
negativo, non si tratta di sacrificarsi, fare renunce, blablabla. Il risparmio significa
avere rispetto per il denaro, per il proprio lavoro e quindi per se stessi. Fammi sapere
quali di questi modi vorresti introdurre nella tua vita e se hai altri consigli lasciali
sotto nei commenti. Se il video ti è stato utile supportami con un like e iscriviti al
canale per video come questo. Ci vediamo al prossimo video e fino ad allora ti auguro
di raggiungere il tuo obiettivo finanziario. Peace!