Salve a tutti ragazzi, ben ritrovati su WESA Channel. Scoprirete nel corso di questo video
se il titolo sia stato meno un clickbait. Nel frattempo il tema è quello della disoccupazione
giovanile, il tema è quello del destino dei giovani. Una volta finiti gli studi, che
siano scuola dell'obbligo, superiori o università, in Italia abbiamo un problema davvero molto
molto grande e che rischia di metterci di fronte a quelle che sono delle vere e proprie
generazioni perdute, come in qualche modo è stata anche la mia. Perdute per via della
disoccupazione perdute dall'Italia per via della cosiddetta fuga dai cervelli che è
problema gigantesco.
