in descrizione tre articoli del sole 24 ore, tutti e tre molto recenti ma ve li metto in ordine di
pubblicazione, che cercano attraverso dati e opinioni di esperti di dare una visione abbastanza
comprensiva del problema. C'è un problema sistemico e c'è anche un problema culturale da parte
delle famiglie, dei giovani stessi. Le responsabilità sono difficili da attribuire e è molto importante
secondo me capire come stanno le cose per eventualmente adattarsi ad esse. Il primo
problema che abbiamo, che si vede bene nel primo degli articoli che vi metto qui
sotto, è quello di una domanda di lavoro non così qualificata come quella che è
l'offerta che esce dalle università, fossero anche università di stampo
tecnico e scientifico. L'Italia, il mercato del lavoro italiano, è
egemonizzato, potremmo dire così, dalle piccole e medie imprese, dai dieci
dipendenti a qualche cosa del genere. Sempre meno esiste la possibilità di
collocamento nelle pubbliche amministrazioni rispetto a un tempo,
rispetto ad altri paesi e quindi c'è, esiste un'offerta troppo qualificata rispetto alle
domande di lavoro di quella che è l'offerta lavorativa italiana. Questo è senza dubbio
uno dei primi problemi ma non è assolutamente esaurito qui. Come si vede continuando gli
articoli c'è anche un problema di abbandono scolastico, c'è un problema di bassa scolarizzazione,
problema di minor numero di laureati rispetto agli altri paesi europei, cioè il fatto che
una situazione così frustrante per coloro che hanno un'alta qualifica ovviamente porta
ad un grande livello di abbandono, questo è un altro grandissimo problema dell'Italia
rispetto agli altri paesi. In più c'è un problema di mismatch delle competenze che
non è esaurito da quello che racconta il primo dei tre articoli ma che è molto più
complicato di così. Sì, è vero che c'è una grande domanda di competenze, di qualifiche
diciamo di medio livello non così forti come quelle che possono uscire dalle università,
ma è anche vero che c'è una grandissima domanda di lavoratori che non incontra l'offerta
di lavoratori che escono dalle scuole e dalle università. Questo è prima di tutto il problema
che abbiamo in Italia, un vero e proprio mismatch come viene definito dal sole 24 ore, sapete
in palacanestro quando un giocatore molto alto ne marca uno piccolino si dice che c'è
un mismatch perché il piccolo è troppo veloce e quello grande non riuscirà mai a controllarlo,
stessa cosa all'opposto, quando il giocatore è molto alto in attacco ed è marcato da
un giocatore piccolo, andrà a schiacciargli in testa senza nessuna difficoltà. Cercare
di creare questi mismatch è un modo per riuscire a fare canestro, quando c'è un mismatch fra
la domanda e l'offerta di lavoro, però abbiamo un problema molto molto grande a fare canestro
potremmo dire con una brutta e sciocca metafora, è la disoccupazione, perché come si vede
bene da questi articoli c'è una domanda di figure lavorative che non corrisponde all'offerta,
offerta che in Italia, rispetto ad altri paesi in particolare si fa il
paragone con la Germania, è molto molto più orientata alle lauree e agli studi
umanistici che a quelli tecnici e scientifici rispetto a quella che
sarebbe la domanda del mondo del lavoro. Quindi da un lato produciamo anche in
ambito cosiddetto SEMS, cioè tecnici e scientifici, delle figure a volte troppo
qualificate per il nostro mercato, un po' per la domanda che non è all'altezza
spesso, ma anche perché quando c'è la domanda spesso c'è una concorrente
all'estero molto più remunerativa e quindi si genera quella bellissima meccanica che
è il contrario di qualunque forma di sovranismo possiamo immaginarci che continuiamo ad esportare
i nostri giovani migliori all'estero e quindi a donare le loro capacità agli altri paesi
privandocene noi che è una cosa tragica in prospettiva quindi un problema sistemico
molto molto forte ma al tempo stesso un problema che mi sembra giusto definire culturale ovvero
il fatto che e a un certo punto se non sbaglio del terzo articolo si dice proprio molto
a chiare lettere, le famiglie e i giovani, nel momento in cui vanno a scegliere la formazione
superiore e la formazione universitaria, ma anche quella superiore, tendono a fare ragionamenti
di breve periodo, qual è il corso preferito, quali sono le cose che daranno maggiore piacere
nel breve, senza pensare a quali saranno le chance occupazionali e di retribuzione nel
lungo.
Ora, il fatto che vi stia parlando un laureato in scienza della comunicazione e in filosofia
da YouTube dovrebbe farvi capire che cosa intendo, diciamo che sono un esempio vivente
di coloro che hanno fatto una scelta di breve respiro, poi insomma non sono personalmente
pentito di quello che ho fatto, ma è qualcosa che se ci fate caso io non consiglio mai
di fare a nessuno, perché devi essere davvero un freak per tenere botta dopo un inquadramento
di questo genere. Ecco che in Italia produciamo troppi umanisti, produciamo troppe persone
versate nella materia umanistica quando non ne abbiamo nessun bisogno, non abbiamo nessun
posto per loro. E quindi la scuola italiana, ma guardate questo riguarda sia le superiori
che l'università, è una sorta, possiamo immaginarcela come catena di montaggio, che
produce laureati che il mondo del lavoro non richiede e che non hanno sbocchi. Per cui
questo senso siamo fregati. Non esiste un'educazione al lavoro da parte della
scuola, da parte delle famiglie, non esiste una consapevolezza di questo
problema da parte dei giovani, oppure quando esiste viene in qualche modo
messa a tacere, si fa finta di non vederla.
È molto triste la situazione per il nostro paese, è triste che il mondo del
lavoro in gran parte non offra quelle chance ai lavoratori molto qualificati
dell'ambito scientifico per riuscire a trattenerli dall'estero o per non umiliarli in un lavoro
per cui sono sovracqualificati, ma al tempo stesso abbiamo un sacco di laureati umanistici,
un sacco di giovani con velleità artistico-umanistiche che non hanno nessun mercato e nessuna domanda
e che però continuiamo a produrre sulla base di uno scollamento dalla realtà che sembra
essere un pochino il light motive di quest'epoca, di queste ultime decadi. Nella vita culturale
potremmo definirla così, del nostro paese. A questo proposito vi faccio vedere che il
titolo non è un coming out, a meno che non lo si voglia intendere così, ma non è neanche
un clickbait, è un bellissimo consigliato quasi obbligatorio ragazzi, fumetto che ho
letto di recente, che si chiama appunto Sono un giovane mediocre di Gérard Losier. E'
un fumetto, non abbiate paura, tutto disegnato, ci sono anche scene di sesso, quindi vi piacerà?
Scherzi a parte, è ambientato in Francia, racconta la storia di un giovane francese
dagli anni 60 a tempi più recenti, è diviso in due, quando aveva 12 anni invece, scusate
18 anni invece da adulto, ma come fosse ambientato in Italia, non c'è assolutamente nessun gap
da un punto di vista della location, diciamo così, è perfetto anche per noi, e parla
di un giovane velleitario, un giovane velleitario che non riesce a guardare la realtà, che si
sente e si crede superiore ad alcune mansioni, a quello che il mondo del lavoro eventualmente
gli potrebbe offrire, ma al tempo stesso non è neanche un principe del, non è un principe
del Foro e non centro non è neanche un genio di ambito accademico, tutt'altro, è davvero
un giovane mediocre in questo senso, soprattutto è atroce la sua capacità di mentire a se
stesso del credersi poeta, autore di qualche tipo, addirittura pittore a un certo punto,
senza avere davvero nessuna buona ragione per credersi tale, mi limiterò a dire così,
ed incontrando nel suo percorso sia da ragazzo che da adulto le figure più improbabili e
più incredibili, in delle vere proprie escalation vertiginose nel mondo dell'ipocrisia, del
mentire a se stessi e agli altri per mantenere una facciata nella profonda consapevolezza
che questa facciata non è sostenibile economicamente e non ha nessuna buona ragione per essere
sostenuta, anche da un punto di vista volessimo considerarlo artistico, poetico e quant'altro.
Tremendo, terrificante, una delle letture più dolorose e più necessarie che possiamo
fare adesso. Questo fumetto che tra l'altro all'introduzione di Raffaele Alberto Ventura,
quello di Teoria della classe disagiata, un testo che personalmente non mi entusiasma ma
che comunque sottolinea alcuni aspetti molto importanti. Questo fumetto ve lo consiglio
però di più se devo dire la verità ed è una lettura molto forte, molto interessante da un mio
punto di vista, da un mio punto di vista biografico. Non voglio dire che mi ci sono ritrovato, per
fortuna non sono ai livelli del protagonista, per fortuna devo dire, ma ho visto tante persone
della mia generazione e ho visto uno spaccato di un mondo che ha offerto alla sua gioventù
dei sogni che non potevano in nessun modo essere poi trasformati in realtà da un punto
di vista economico e quindi davvero quello che emerge sia dagli articoli del sole 24
ore oltre ad altri problemi sistemici molto importanti, non si può esaurire qui il discorso,
che emerge fortemente anche dal fumetto e il discorso c'è comunque, è quello di generazioni
estremamente velleitarie di giovani che, anche per colpa della scuola stessa, anche per colpa
delle istituzioni universitarie stesse, che non li mettono più a contatto con il mondo
del lavoro, ma che vivono davvero e che costruiscono per se stessi delle velleità e delle illusioni
che non hanno mercato, che non hanno futuro e che, sia ben chiaro, nella stragrandissima
maggioranza dei casi non sono assolutamente giustificate, neanche da un punto di vista
sempre molto frufrua è farci appello, ma insomma neanche da un punto di vista del talento.
È una tragedia generazionale, è una tragedia plurigenerazionale, perché parte dalla mia
generazione e arriva quella dei giovanissimi di oggi, a cui forse inizierà ad essere più
chiaro rispetto alla mia di generazione che non c'è nessun paese di bengodi là fuori
e che la propria formazione su cui si va a investire dovrebbe essere selezionata diversamente
da come facemmo io e tanti altri miei coetani, molto più sulla base di quello che può offrire
da un punto di vista occupazionale della retribuzione e meno da quello che può dal punto di vista
dei sogni, sogni che non avendo nessun tipo di aggancio con la realtà sono un cattivissimo
investimento. È triste dirlo, andrebbe molto di moda dire in seguite i vostri sogni, fate
quello che volete. Generalmente vi direi di sì se lavorate
molto duro. Vedi il mio video università e futuro che rimane assolutamente valido. Credo
che di fronte a un'etica del lavoro, un grande impegno, anche se siete traduttori
dall'Aramaico sarete richiestissimi, se sarete molto bravi. Questo è sempre vero, ma dovrebbe
far capire benissimo a tutti come sia molto difficile essere così bravi e come la realtà
vada inserita nell'equazione molto molto attentamente quindi abbiamo un grandissimo
problema di scollamento rispetto alla realtà lo vediamo oramai in tutti gli ambiti lo vediamo
soprattutto nell'ambito della disoccupazione giovanile lo vediamo vi rimando ancora quegli
articoli nell'ambito di quali sono le professioni più difficili da reperire per le aziende non
tutte sono squalificate altre sono ben qualificate chimici matematici ingegneri sono sempre buonissimi
investimenti, fatto salvo il fatto che forse vi ritroverete a quel punto a fare due conti fra
Estero ed Italia, però comunque sono statisticamente investimenti migliori sia da un punto di vista
della retribuzione che dalla possibilità di trovare lavoro. E quindi se da un lato è bellissimo
pensare di inseguire i propri sogni, è molto importante capire che cosa è richiesto però per
inseguire i propri sogni. Quello che vorrei dire in questo video è questo. Per non essere un
giovane mediocre, bisogna essere un giovane eccezionale, bisogna essere davvero dei grandi
lavoratori con un grandissimo spirito di sacrificio e con una grandissima capacità di lottare nel mondo
reale, non nel mondo dei sogni. Mi sto riferendo a laureati in scienze umanistiche, a wannabe,
poeti, teatranti e quant'altro. Ci sono casi di successo, c'è anche un cimitero invisibile di cui
sapremo mai nulla di casi di insuccesso, mettete sempre anche questo sul piatto della bilancia,
ma soprattutto per emergere dove la difficoltà è più alta e sembrava più bassa al momento di
scegliere il percorso di studi, per emergere dove invece la difficoltà è molto più alta,
proprio perché la domanda è pochissima, l'offerta gigantesca, bisogna davvero essere dei super,
dei super super super se lo siete, ed è quello che invito ciascuno ad essere ovviamente, siatelo
e allora siate poeti, ci mancherebbe altro. Se invece non ritenete che questo sia nelle
vostre corde o siete profondamente nel senso di dietro la facciata consapevoli di quanto
possa essere balzano pretendere poi alla realtà di corrispondere desideri che non avete
sostenuto con una molle abnorme di lavoro, allora considerate bene quello che c'è scritto
in quei tre articoli, leggete, sono un giovane mediocre, per dolorosissimo che possa essere
leggetelo e salvatevi l'anima e la vita, possibilmente. Abbiamo un problema naturalmente, il problema
si potrebbero anche maledire i tempi che stiamo vivendo, avremo meno possibilità di finire
nelle pubbliche amministrazioni, molte infinitamente meno possibilità di posto sicuro rispetto
le generazioni precedenti, non c'è nessun dubbio, quindi accidenti fossi nato prima,
fossi nato dopo. Non è questo il punto, bisogna guardare la realtà davanti a sé e rendersi
conto che l'Italia ha un problema gigantesco da un punto di vista del fatto che genera
persone che non si preparano alla realtà e che poi pretendono, guardate quanto questo
discorso è politico, spero lo stiate capendo ma non c'era bisogno di dirlo, e che poi
pretendono che sia la realtà ad adattarsi a loro. Non funziona così. Se le vostre
passioni sono umanistiche o comunque di quelle di cui il mercato del lavoro non
ha nessun bisogno, bellissimo, fantastico, ma dovrete essere veramente, veramente
bravi. Viceversa, attenzione a non chiedere l'impossibile quando sapevate
benissimo che era impossibile.