Ecco, magari non loro. La cosa che è stata la base della mia conoscenza
sono i libri. Sono d'accordo che per imparare a investire
bisogna anche investire su se stessi e non per forza libri che riguardano il mercatus cui voi fate trading
oppure le vostre tecniche operative. Nell'ultimo periodo sto leggendo diversi libri di analisi fondamentale di investimenti
seppur io non applico quelle cose, ma semplicemente sono curioso di scoprire nuovi mercati, nuove tecniche e pensieri diversi.
Altri punti che secondo me hanno tanto valore sono alcuni siti che spiegano diverse cose di trading.
