la loro storia, le loro tecniche operative.
Online ci sono diversi video, magari pubblicati da loro,
oppure anche per esempio webinar a cui sono stati invitati.
Di nomi ed esempi ne potrei fare tanti,
a partire da Unger, Larry Williams, Linda Rushke,
Tom DeMarc, Perry Kaufman e tanti altri.
Come ho detto prima, e alla fine la cosa importante,
voi non per forza troverete video di qualità di queste persone,
ma troverete video con informazioni di qualità.
E se state cercando di imparare a fare trading,
quelle sono le persone giuste.
ok fatemi sapere con un commento cosa ne pensate e quali secondo voi sono le più
grandi difficoltà per chi inizia a fare trading e noi ci vediamo in un prossimo
prossimo video.