Ok, quindi ce l'ho messa tutta per vivermi al meglio queste esperienze in modo tale da non uscirne traumatizzate, in modo tale da affrontare la prossima sessione con serenità
E devo dire che ci sono riuscita, quindi mi stringo la mano la sola, complimenti Kaya, complimenti Kaya, complimenti Kaya
Questo perché ormai ho raggiunto una serenità nel mio cervello che anche se mi andavano davvero tutte le materie male, se davvero bocciavo tutte le materie, dicevo come disse una volta Papa Francesco, amen
Sto per piangere
Ovviamente tipo il giorno prima dell'esame, due giorni prima dell'esame, ci sono stati momenti in cui mi sono sentita molto triste
Oppure mi sono sentita di non sapere un cavolo, ve lo giuro, soprattutto per un esame a cui tenevo tanto
Che poi è andato discretamente bene
Mi sono sentita proprio qualche giorno prima di non sapere niente
Infatti ho la testa che mi stava esplodendo, mi ne sono andata a dormire talmente tanto ero frustrata, non ce la facevo più
Speravo quella cosa anche se mi è piaciuta tantissimo
Però mi sembrava proprio di non sapere nulla
Invece sapevo molte cose diciamo, non di voglio dire tutto ma molte cose
cose. Ci sono stati questi momenti però quando mi sono risvegliata dal mio
pisolino rigeneratore ho detto gaietta, gaietta tesoro mio, amore mio della mia
vita, cosa sono importanti? Qual è la scala
di importanza nella tua esistenza? Ho fatto la scala di importanza che tra i
primi posti aveva anche lo studio però ho detto prima ci sta la serenità nel tuo
cervello, la serenità mentale quindi tranquillizzati che va tutto bene e se
se non va tutto bene, non ci fa niente, va lo stesso tutto bene, lo rifai l'esame, qual'è il problema?
Qual'è il problema?
fine, e infatti riusciva a tranquillizzarmi
io vi consiglio, se siete le persone che si fanno prendere facilmente all'ansia
di metterli a dire qual'è la peggiore delle ipotesi che può accadere
che mi bocciano, qual'è il problema?
lo ridò l'esame
per fortuna riesco a fare questo non giochetto, questo ragionamento razionale
e riesco a tirarmi fuori dalle situazioni un po' più tristine
tristine. Passiamo adesso ai voti, so che vi interessa molto questa sessione, sezione
e adesso vi dirò tutti i voti che ho preso
per ogni materia vi dirò il voto in trentesimi di quanto ho preso
e se ci avete creduto siete degli allocchi, perché non vi dirò mai quanto ho preso
paese, non lo farò, non lo farò, neanche se ci prendo 30, neanche se ci prendo 18
non ve lo dirò mai
tranne ai miei amici che stanno in classe con me che allora dice loro ho i miei
genitori che io lo devo dire per forza sennò mi fanno tornare in Sicilia con uno
schiaffo
però per il resto non lo dirò mai sui social, per due motivi
il primo come sempre nella vita perché ogni decisione è spinta da questo primo motivo
è un motivo egoistico, è un po' complicata
se io adesso vi dicessi i miei voti di questa sessione
potrei ricevere ad esempio dei commenti tipo bravissima oppure dei commenti dai andata bene
oppure dei commenti potrei impegnarti di più
capoli e mazzi vari no?
ok io mi devo sempre mettere in un'ottica però
se io vi dico i miei voti quando tutto va bene, devo dirli anche quando tutto va male
e tutto va male comunque significano voti bassi, non significa che sta accadendo il mondo, attenzione
però a me questo giochietto di comunicare sui social quanto ho preso
e sentirmi magari anche, guardate in modo diverso, in base a delle valutazioni che neanche conosco, neanche conoscete ovviamente voi
neanche sapete la complessità di quello che è successo, se ho studiato, se non ho studiato, se non ho...
mi sembra stupido. Più primissime perché non voglio sentire la pressione di dover dire anche sui social quanto ho preso,
quanto valgo secondo il professore di quella materia, cioè non mi sembra una cosa proficua
Né per me, né per...