ma adesso passiamo al secondo punto, e un punto un po' più altruistico diciamo, perché io non voglio essere un termine di paragone, cioè non voglio che voi
diciate ad esempio, e si vabbè tanto lei ha preso così, quindi se io prendo un voto più alto, sono più figa, oppure non voglio che
non penso che c'ate mai questa frase, però avete capito il senso, e non voglio allo stesso modo che voi diciate ad esempio
cavolo io in confronta a lei sono una cacchina perché ho preso un voto più basso, potevo prendere un voto più alto, lei fa questo, fa questo, fa questo, no
no, io non sono nessuno, voi non siete nessuno, noi non siamo nessuno, non siamo paragoni,
insomma voi fatevi la vostra università, la vostra superiore, i vostri superiori,
tranquillamente, io mi faccio la mia università tranquillamente, non ci mettiamo a confronto
che forse è la migliore delle cose, perché già basta la pressione della situazione universale,
ci manca pure che mi metto io a dire i miei voti, possono essere positivi o negativi e
poi la situazione peggiora, quindi ho deciso di non dirveli, questa frase l'ho inserita
un po' mistico. Perché è una ruota. Oggi a me, domani a te. E appena tocca accettare
qualcosa che si considera un fallimento, sono cazzi. Ho scritto davvero questa frase.
Ti dico soltanto questa piccola cosa che appunto non sono i voti espliciti però è un modo
per farvi capire che la cosa sta andando serenamente, nel senso che ho accettato tutti i voti e per
fortuna non sono riuscita pure a dare tutte le materie. Top.
Considerazioni finali
Sto impazzendo
Questa è la solitudine. Ho anche comprato un violino, ne parleremo in un altro video. Comunque, considerazioni finali, ve la leggo proprio
Pensavo fosse un'esperienza più traumatica
Ma vi dico la verità perché dipende molto a come sei fatto. Cioè, esempio, a me non ha traumatizzato per fortuna anche perché sono riuscita a gestirla
però dipende molto a come è fatto una persona a persona perché ci sono delle persone che magari
soffrono di attacchi di panico, di ansia, allora lì è un discorso totalmente
diverso, devono affrontare dei percorsi per uscire a una determinata situazione che
non è ottimale, eccetera eccetera eccetera. Voglio dire, io non la sono vissuta
bene, ma non significa che tu te la devi vivere bene o che ti devi sentire sbagliato
se te la vivi male, attenzione. Significa semplicemente che se te la sei vissuta male
potresti provare ad affrontare con delle persone più competenti di gaiamaggio su
youtube, enti esempio psicologhi, o al esempio anche amici fidati, potreste affrontare l'argomento
e cercare di capire come mai te la sei vissuta male e soprattutto se davvero ha senso farsi
il sangue amaro per tre anni di università più due di specialistica potenzialmente, o se forse un
po' meglio viversela con un pochino più di strafottenza, però stare serenamente. Comunque
sono discorsi che io vi sto dando proprio questa chicca così, però voi dovete affrontarli con delle
persone davvero competenti, se trovate alle sensazioni che sono difficili da
spiegare oppure difficili da affrontare a soli, fatevi seguire fatevi aiutare
dopodiché sicuramente troverete più serenità. E nulla ho finito fatemi sapere
qua sotto nei commenti come vi sta andando non voglio sapere voti perché il
primo che mette voti io blocco segnalo vi cancello vi cancello l'iscrizione non
sto scherzando ditemi soltanto come ve la state vivendo se è un periodo un po
stressante se è un periodo un po giuglio quando erano le superiori
lo giuro, le vivevo molto peggio le cose