ripromessa di non stare troppo ferma perché altrimenti rischiavo appunto di
fossilizzarmi e di non creare più, mentre un video che ci tenevo tantissimo a
fare è proprio questo qua che adesso state vedendo sul canale. Vi anticipo che
il prossimo video sarà un video all e che il video dopo ancora sarà un video
dove all'interno ci sarà sempre una parte dedicata all'all di vestiti. Adesso non
vorrei dire cavolate perché non ho ancora finito di registrarli, però state
tranquilli perché vedrete ancora di video all, magari un po' più particolari.
Questo qua era soltanto per i commenti che mi avevano detto ma non farei più videologo e cose del genere
diminuiranno ma non saranno mai completamente
assenti anche se ce ne saranno molto in minor parte sul canale perché non voglio che ci sia un format che prevale sui altri ma voglio
che ci siano tanti contenuti tanti format insieme. Ci tenevo molto a fare questo video sia per portarvi all'interno della mia situazione
scolastica ma anche perché
appunto non so se sapete cos'è successo nella mia università, quindi una cosa molto più seria. Io appunto frequento la ULM, è successo un fattaccio
diciamo mi sembra a inizio febbraio
adesso non entrerò nel dettaglio perché non voglio che sia questa la piega che prende il video, in quanto anche non ci sono abbastanza informazioni per
dire secondo me effettivamente come sono accadute le cose, ma comunque lascio questo lavoro ad altre persone più competenti
io adesso invece voglio parlarvi della mia esperienza, però sappiate appunto che io frequento la ULM, quindi se qualcuno vuole
contestualizzare un po' la situazione sapete questa informazione in più.
Mi sono scritta questo video essendo che è un video importante, cioè mi sono presa
degli appunti nelle mie note quindi vado a parlare punto dopo punto di varie
cose che sono successe appunto durante questi esami universitari. La sessione
da noi iniziava il giorno 9 gennaio e finiva il giorno 9 febbraio quindi c'era
soltanto un mese per dare cinque materie, in quanto io appunto dovevo dare cinque
materie, gli appelli delle sessioni cioè le volte che potevi dare quegli esami
erano due. Se bocciavi alla prima, potevi darlo potenzialmente alla seconda.
Ci sono alcune università che hanno tre appelli per ogni sessione d'esame, la mia
università ne ha due adesso, poi mi sembra tre a maggio, poi uno a settembre.
Anche se devo dire, piccola pecca, era impossibile iscriversi a tutti gli esami al
primo appello, perché erano davvero l'uno vicinissimo con l'altro, quindi era davvero
impensabile di farli tutti al primo appello, soprattutto se ne avevi cinque, e
dovevi coordinare cinque studi diversi. Sorvoliamo, sorvoliamo.
Iniziamo con le mie paure, in quanto ovviamente come ogni nuova esperienza, soprattutto come ogni nuova
proprio prova che mi capita nell'esistenza, ci sono delle paure. Devo dire che non sono state tantissime, però le mie paure principali
erano queste qui che mi sono appuntata. La prima ve la mostro con un video che ho realizzato proprio il giorno del mio primo esame,
quindi vi lascio questa clip che