rappresenta la mia paura principale. Dove tutti e gaie del futuro sto parlando con testo andando a fare il mio primo esame ho paura
perché non so se lo supererò con quanto lo supererò la materia sociologia mi è piaciuto un sacco però ho paura di prendere un voto
basso ed iniziare ad odiarla. Vi dico la verità anche se il discorso voti lo affronteremo dopo nel video però quella materia lì
era la materia che mi era piaciuta il più ed è anche la materia
che ho concluso con il voto minore, cioè rispetto alle altre materie, la materia in cui ho preso meno, quindi la mia paura
è diventata realtà, però comunque ho cercato di non farmi condizionare troppo, la materia mi piace comunque, ma era bella tosta, quindi
amen, come si suol dire. Un'altra paura che avevo era particolare in quanto avevo paura di prendere un voto più alto rispetto a quello che effettivamente
meritavo secondo me, perché sono abbastanza diciamo razionale su questo, cioè se io so che ho studiato da 8 e poi prendo 10
io non ti verrò mai a dire si lo so ho studiato da 10 ho preso 10 perché sono fortissima no io ti verrò a dire guarda
io onestamente credo di aver studiato da 8 poi la persona mi ha messo 10 grazie così però io non riesco proprio a fingere
diciamo di meritarmi qualcosa che so che in realtà non mi sono meritata che poi non è che meritato a livello
etico però al livello di impegno che ci ho messo perché magari non mi importava così tanto e quindi avevo paura che accadesse anche
all'università, è successo per una materia che secondo me potevo prendere
molto meno, invece mi è andata
è andata bene, ho avuto un culo così, perché ci vuole anche culo nella vita
ricordatevi che ci vuole anche culo, perché ormai ho capito che è importantissimo
studiare però ricordatevi che il culetto, il sedino, la fortuna un pochino vi salva
cioè ci sono alcune situazioni in cui tu dici io qua ho lavato la spacca cioè o
o va malissimo, oppure se ho un culo assurdo va benissimo e c'è stata una materie in cui ho avuto un culo assurdo e è andata benissimo
quindi questa qua era un'altra mia paura e anche questa si è realizzata
un'altra paura che avevo soprattutto per gli esami scritti era quella di farmi prendere dal panico
sì perché il mio cervello funziona al contrario, cioè il cervello delle persone normali funziona con
l'esame scritto non ti fa prendere dal panico, l'esame orale ti fa prendere dal panico
il mio cervello non ha capito queste due cose, quindi se c'è un esame scritto
ad esempio alle superiori mi è capitato che durante le prove scritte io rischiavo di
tipo perdere mezz'ora, in quanto in quella mezz'ora non capivo niente.
Cioè guardavo così, ovviamente soprattutto matematica, non capivo niente, dopo mezz'ora
il mio cervello si sgloccava, il problema è che qua gli esami che avevo erano tipo di
40 minuti l'uno, quindi se per mezz'ora non fai niente è un problema.
Per fortuna questa cosa qua non è successa.
Un'altra paura che avevo era quella di prendere voti bassi, cioè di prendere tutti i voti
bassi o prendere solo voti bassi, quindi superare le materie col minimo, e ne parleremo anche
dopo nel video, quindi questa qua era un'altra paura che avevo, che però secondo me caratterizza
un po' tutti, no? Perché dici ho studiato cavolo spero di non prendere un voto basso. L'ultima di cui voglio parlare che so che è molto comune
era il confronto con gli altri, cioè è il confronto con gli altri, perché magari
avevo paura che prendendo un voto ad esempio più basso di una determinata persona io iniziavo magari a rapportarmi con quella persona, quel pizzico di invidia, ok?
Che per fortuna in me non prevale, cioè io ad esempio so regolare bene questa cosa dell'invidia, no?
Vi ho parlato anche i scorsi video che c'è stato un periodo in cui invece
invece stavo prendendo una deriva sbagliata ma sono riuscita a mettermi in sesto e quindi
prenderla un po' come, capito? Cioè tu prendi così e adesso io, capito? Un po' come si
C'è il confronto con gli altri che aiuto, ok?
provo a provare anche un po' di...