adesso dei miei errori dei miei mistakes dei miei non so che cosa secondo me ho
fatto due errori il primo errore è quello di iniziare a studiare tardi cioè
io ho frequentato tutte le lezioni perché per me è fondamentale tranne le
lezioni di una materia in realtà perché me l'ero presa antipatico lo giuro però
per il resto ho frequentato tutte le lezioni di tutte le materie ok di cui
sono stata una lezione due lezioni però in quel frangente lì non ho studiato o
almeno ho studiato pochissimo tipo ho letto un libricino e ho studiato davvero
poco secondo me questa cosa è stata sbagliata infatti nella prossima
sessione cercherò di essere un po' più non al passo che ogni giorno metto all'estudio perché lo so che non lo farò mai perché
Mi piace ridurmi all'ultimo ma mi piace l'ansietta l'ansietta proprio dell'esame qua e tu dici come non sa vasta va
Bien però voglio cercare almeno
Di memorizzare da subito le cose che sono state dette lezione perché ho lezione posso anche scrivere gli appunti ma se per casa non te
Dice leggi appunti rimangono là puoi te li scordi quindi secondo me ho sbagliato perché ho iniziato a studiare un po tardino
Seconda cosa che ho sbagliato è che mi sono focalizzata poco sulla modalità d'esame.
Cioè ad esempio c'era un esame che era scritto e io l'ho studiato come se fosse stato un orale, capito?
Cioè mi sono focalizzata poco su quello che davvero poteva andarti a chiedere,
sulla maniera dettagliata di cosa ti chiedeva.
Cioè secondo me dovevo stare più attenta anche a lezione a capire le parti che a lui interessavano di più
e le parti che sicuramente avrebbe messo nell'esame perché ho studiato un mallocco di cose,
ho studiato tanto tanto tanto tanto tanto, ma essenzialmente quello che ho studiato le cose
importanti erano magari la metà e io invece ho riempito il mio cervello di tante cose importanti
che per il momento è la stessa cosa