particolarità della metà delle cose importanti me l'ero dimenticata
non so se ci siamo capiti però per fortuna tutto ci è avvenuto al primo esame
quello infatti ho preso un voto bassino e lì in poi ho detto Gaia dobbiamo cioè
work smart, not harder, harder, lavora intelligentemente non in maniera
difficoltosa. Il mio metodo di studio adesso ve lo riassumo molto brevemente ma
in realtà è solo questo non c'è niente da dire però se volete poi vi faccio un video completo
che durerebbe tipo tre minuti, consisteva nel... cioè secondo me questa qua era la
la chiave, hai capito? La chiave. Sapere un po' di tutto, capiamoci, non significa
sapere tutto, ma sapere un po' di tutto, cioè se gli argomenti sono 10, io preferivo
studiarne 10 ma non sapere a pennello questi 10 rispetto a studiarne 9 benissimo, perché
io, ma beh che ci ho avuto più una volta, ma diciamo che la sfiga arriva anche a me,
arriva a tutti, quindi c'è quella cosa che tu dici, vabbè ma io non la faccio perché
non me la chiede, no te la chiede, probabilmente te la chiede, probabilmente ti boccia per
quella cosa, quindi piuttosto non ti fare benissimo tutte le altre cose, almeno
fattele bene se c'è il tempo, però se non c'è il tempo evita di tralasciare
proprio un argomento, cioè secondo me o almeno per come faccio io è meglio che
con l'argomento lì non è che devi saperlo bene, ma almeno devi saper dire
quattro parole, letteralmente questa cosa mi ha salvato, non scenderò nei dettagli
di questa cosa, ma andiamo avanti. Poi il mio cervello va così nel senso
preferisco tipo studiare tutto e poi ripetere tutto insieme piuttosto che
studiare una cosa a ripetere, la studiare probabilmente angoscia questa cosa, però
un sacco di gente lo fa quindi sarò io problematica, c'è tipo un sacco di voi
probabilmente, potrebbero sapere nei commenti, studiano una piccola parte, la
ripetono, poi se fanno la parte dopo la ripetono, cioè a blocchi, io invece non
so per quale motivo preferisco studiare tutto e poi ripetere tutto, non lo so
perché. E poi mi sono focalizzata anche quando ripetevo non soltanto sul
ripetere quel blocco lì ma sul collegarlo a tutti gli altri, quindi io poi
ripetevo il malloppone, mentre ripetevo il malloppone, tipo la prima volta lo ripetevo
senza collegamenti, la seconda anche magari, la terza cercavo di fare i
collegamenti tra le varie cose perché è importante soprattutto negli orali
secondo me è importante che io faccio capire alla professoressa che io mi
riesco a collegare e scollegare perché è un discorso che conosco benissimo
passiamo adesso a come me la sono vissuta, se mi conoscete da un po' sapete che per
me è importante e essenziale vivermi bene le cose perché altrimenti finisco
proprio per non farle, cioè ad esempio anche alle superiori, quelle materie che come dicevo anche
nello scorso video non mi piacevano, io finivo per odiarle con tutta me stessa. Quelle materie
li erano delle materie che fino a qualche anno prima mi piacevano tantissimo, quindi la problematica
è che avevo avuto un trauma con quelle materie, dopodiché non volevo saperne più niente, le schifavo,
studiavo quelle materie con le lacrime e quindi sono fatta così siamo fatti così