video back to school per quest'anno. Dato che a luglio ho ufficialmente
finito la mia carriera universitaria, almeno per quanto riguarda la
triannale
volevo condividere con voi alcune delle cose che mi sarebbe tanto piaciuto
sapere prima di iniziare l'università, perché mi avrebbero risparmiato un po' di
tempo e soprattutto un po' di errori che appunto ho fatto. Quindi io direi di iniziare subito con la
lista. Allora la primissima cosa che mi sarebbe tanto piaciuto sapere prima di iniziare l'università
è di aspettare a comprare i libri. Allora io ho sempre aspettato che comunque inizissero le
lezioni per comprarli ma vi consiglio di aspettare ancora di più. Vero che così perdete un po' di
tempo, però riuscite a capire cosa vuole il professore se le slide sono abbastanza,
libro, perché un sacco di volte io ho comprato i libri e poi mi sono resa conto che non servivano
e non li ho mai neanche aperti. Il secondo consiglio è quello di comprare libri da persone
che hanno frequentato la vostra università o comunque che sono all'anno successivo rispetto
al vostro perché solitamente se li comprate nelle librerie anche se li
prendete usati risparmiate poco mentre comprandoli da loro solitamente ve li
vendono al 50% circa quindi sicuramente risparmiate un sacco di tempo e poi se
magari conoscete anche la persona dalla quale state acquistando il libro avete
già le informazioni più importanti sottolineate e sapete che sono
effettivamente quelle più importanti. Terzo consiglio, questo mi sarebbe davvero
mi è capitato in realtà più di una volta, perché ovviamente non è che si impara la
prima volta che si sbaglia di fare questo errore e ho perso un sacco di tempo, ovvero
a volte magari i professori decidono che solo un determinato capitolo oppure solo una tot
di pagine sono da fare e quindi perderai un sacco di tempo come ho fatto io che mi sono
riassunta un libro intero scoprendo poi che la metà dei capitoli non erano da fare quindi
mi raccomando controllate sempre le pagine da fare. Quarto consiglio non sprecate tempo
a fare voi tutti i riassunti, io il primo anno e in realtà anche parte del secondo
l'ho fatto, ammetto che mi è servito, però davvero perdete tanto tempo che potreste invece
impiegare proprio per studiare. Quindi il mio consiglio qual è? Quello di, se il libro
è da fare, leggere comunque il libro, sottolineare le cose più importanti e poi, e questo è
che vi sembrano fatti bene e poi confrontate semplicemente quello che avete sottolineato
voi con quello che già c'è nel riassunto.
Se poi volete aggiungere qualcosa, la aggiungete, se volete toglierla, la togliete, ma vi assicuro
che il tempo che risparmiate, trascrivendo comunque, dettando anche al computer le cose
che volete riassumere, è tantissimo.
È un life changer questo.
Il quinto consiglio che vi do è quello di fare gli schemi.
Io per tutto il primo anno e parte del secondo non li ho mai fatti, perché credevo che per
me non sarebbero stati utili, in realtà sono utilissimi perché con tutte le informazioni
che dovete studiare, senza schemi secondo me non avete un quadro generale fatto bene,
un quadro chiaro e pulito nella vostra testa, mentre con gli schemi avete subito tutto in
assolutamente una cosa importantissima che se non siete abituati a fare vi
consiglio di provare a fare e poi vedrete con me è stato davvero un super
metodo. Sesto consiglio che vi do è quello di sì chiedere informazioni alle
persone più grandi, su alcuni esami, sul metodo che utilizza il professore, su come
sarà svolto l'esame, se è facile, difficile, eccetera. Ma importantissimo, prendete con
le pinze tutto quello che vi viene detto, perché io e le mie amiche spesso chiedevamo
a persone più grandi e ci sono state dette cose che secondo noi non erano assolutamente
vere. Alcuni esami che c'erano stati spacciati per impossibili in realtà erano facilissimi
e altri in cui c'era stato detto che erano facilissimi magari non erano così facili
quindi sì, prendete comunque qualche informazione qua e là giusto per farvi un'idea dell'esame
magari si è accorto che era troppo facile o troppo difficile, quindi ha cambiato qualcosa
Una cosa, invece, assolutamente da fare è quella di chiedere quali domande sono state
fatte.
Anche su siti come Sudoku, Docsity, eccetera troverete spessissimo dei file con le domande
che sono state fatte in un determinato esame e quelle sono super utili, perché anche se
sono cambiate, comunque magari lo stile è sempre lo stesso, quindi riuscite a farvi
un'idea di quelle domande e secondo me rispondere, ovviamente, prima dell'esame è utilissimo
perché almeno arrivate già preparatissimi. Quindi questa è assolutamente una cosa da fare.
Un altro consiglio che vi do è quello di iscrivervi subito agli esami. Noi addirittura,
noi inteso io e le mie amiche, mettevamo proprio la sveglia per iscriverci tipo a mezzanotte,
sia per gli iscritti che per gli orali. Per gli iscritti ovviamente quelli che,
ad esempio dovevamo fare nelle aule informatica che erano più piccole e quindi ci dividevano a
scaglioni anche quando non c'era ancora il covid. Quindi appunto iscrivervi subito perché per gli
iscritti già è un po' meglio ma per gli orali se siete un numero troppo avanti diventa un calvario
perché dovete stare tutto il giorno ad aspettare il vostro turno con la gente che fa l'esame,
dovete starli con l'ansia che non sapete a che ora lo farete, non sapete nemmeno se sarete il
giorno stesso o il giorno dopo davvero iscriversi tardi è secondo me una cosa
pessima perché comunque voi una volta che siete iscritti potete sempre decidere
di disiscrivervi in un secondo momento quindi nel frattempo siete iscritti e
sapete che siete tra i primi quindi al massimo aspetterete che ne so un paio
d'ore ma aspettare tutta la giornata è veramente terribile quindi ascoltatemi
ma che so che alcune persone non la sanno, è che agli orali si può chiedere di stare
con il proprio professore, quindi se non ci si sente di andare con gli assistenti, magari
perché se sentite qualche voce sull'assistente che è un po' cattivo, anche qui non fidatevi
troppo, potete sempre chiedere però di andare col vostro professore perché è un vostro
diritto.
Un altro consiglio che vi do, in realtà questo lo ho seguito però anche qui mi sento
di darvelo è quello di cercare subito il relatore per la laurea. Per subito intendo
ovviamente il prima possibile rispetto alle scadenze della vostra sessione, io mi ero
già informata a settembre e ottobre dell'anno scorso per laurearmi a luglio, quindi molto
in anticipo perché spesso i relatori si riempiono subito nel senso che hanno già troppi studenti
farlo con uno che non vi piace o su un argomento che non vi piace, o addirittura di dovervi
laureare nella sessione successiva.
Queste sono le cose che io avrei voluto sapere prima di iniziare, però mi sento di darvi
comunque altri due, non solo neanche consigli, diciamo, di dirvi due cose secondo me molto
importanti, ovvero uno che non vi piacerà tutto quello che farete all'università,
quindi magari uno inizia l'università pensando di studiare solo cose che gli piaceranno tantissimo
e di essere sempre contento di quello che sta facendo
e vi dico che se non succede è tutto normale
se succede ben venga, però è normale che ci siano materie che non ci piacciono, materie che non ci fanno di studiare
comunque è un percorso di studi che comprende tantissime materie diverse
quindi ci sta tutto, che ce ne siano alcune che proprio non ci vadano giù
superiori e università, questo è più che normale, ma soprattutto può cambiare
nel corso degli anni perché durante questi tre o cinque o più anni che siano
di università capirete secondo me, come ho fatto io, cosa è meglio per voi, quindi
magari inizierete a fare cose che prima non facevate, che non avreste mai
pensato di fare tipo gli schemi per me e che in realtà si rivelano davvero utili
quindi non abbiate paura di cambiare metodo o provare anche magari a studiare
in gruppo se non siete abituati o a studiare da soli se avete sempre studiato
in gruppo, sono tutte cose che possono succedere, si cambia, si trova il metodo
più adatto per voi ed è giusto sperimentare per riuscire a ottimizzare il
tempo e i risultati. Quindi niente questo era tutto, io spero che questo video vi
se è stato utile. Spero di avervi dato qualche consiglio per aiutarvi con l'inizio di questo
percorso universitario. Vi auguro un grossissimo e un bocca al lupo per questa esperienza. Spero
piaciuto e di iscrivervi al canale per non perdervi anche i miei prossimi video. Vi
Vi mando un grossissimo bacione e ci vediamo al prossimo video!