Ciao ragazzi e ciao ragazzi, benvenuti in questo nuovo video. Lo so, è passato
tantissimo tempo dal mio primo video, cioè del ritorno, ovviamente il primo
video altro che tantissimo tempo, 800 anni, però nell'ultimo periodo sono
successo un sacco di cose. Poco dopo il video che vi ho caricato sono partita,
sono andata a Sanremo perché tutte le volte chi è stato il podcast ufficiale
del festival di Sanremo per Spotify è stata una cosa bellissima, sono tornata e
poi è esplosa la terza guerra mondiale. Una cosa che probabilmente voi direte
vabbè cosa c'entra col canale c'entra perché devo dire che ho avuto dei giorni
delle settimane un pochino strane non sapevo bene di cosa parlare ma alla
fine ho capito di cosa parlare e parlerò con voi amici visto che ci siete da
tanti tanti tanti anni quindi mi avete seguito anche nei corsi e ricorsi
storici della mia vita della cosa che ti scatta in testa quando c'è proprio
qualcosa di te che non ti piace questa cosa mi è scattata oramai un paio di
settimane fa, anzi di più tre settimane fa, quando per l'ennesima volta
guardandomi allo specchio ho detto io non mi piaccio. Facevo ancora video su
youtube in realtà quando sono riuscita a dimagrire quindi era il 2019
ero dimagrita, ero dimagrita perché seguivo un regime alimentare corretto
ero seguita da un nutrizionista, facevo sport per quanto possibile perché io
non sono una persona avanti allo sport anzi tutt'altro però mi c'ero impegnata ed ero
riuscita a dimagrire. Poi ho fermato tutto questa è la realtà quando sono tornata
alla mia nutrizionista la scorsa settimana, lei mi fa
da quanto è che non fai sport? E io ho detto probabilmente dall'ultima volta che ci siamo viste.
La realtà amici è che io credo, non so se cambierà mai questa cosa,
ma io credo di essere una persona che farà io io per tutta la vita.
Avrà alti e bassi, avrà momenti in cui peserà di più, momenti in cui peserà di meno,
non riesco ad essere una persona costante,
se non per quando in grasso arrivo ad un certo punto e allora lì sono costante,
cioè adesso che non sono mai andata oltre un tot,
però sono una di quelle ragazze che rimaneva sempre male,
io me lo ricordo quando ad esempio soprattutto a scuola c'erano dei commenti da parte dei ragazzi
soprattutto ma anche delle ragazze e non in maniera cattiva magari anche con me presente tutte
ragazze molto magre molto petit molto filiformi o ho visto la televisione una ragazza che pesava
90 chili come dire 90 chili cioè una cosa da fuori di testa quando in realtà io non ero così
tanto lontana da quel peso ma le persone non si rendono mai in conto di quanto un peso può essere
Distribuito in base alla propria altezza in base alla propria fisicità forse non sono mai arrivato a 90 chili nella mia vita
Credo forse di non esserci mai arrivata ma non è una cosa così tanto lontana dal peso che tante volte posso aver raggiunto
E quindi è una cosa che mi ha sempre fatto rimanere molto male l'incoscienza del dire certe cose
Perché mi feriva tanto oppure ad esempio mi ricordo dei ragazzi ma proprio quando ero più piccola
dei ragazzi che magari con cui magari era uscita qualche volta e mi dicevano mamma mia
non riuscirei mai a stare con una ragazza che pesa 80 chili e io magari
pesavo pesava 80 chili e tu stavi uscendo con me in quel periodo e erano
delle cose che mi ferivano talmente tanto e io lo so che non venivano dette
in maniera cattiva però mi ferivano mi ferivano perché in quel momento lì io
ero esattamente quella persona di cui stai parlando anche se tu non te ne
rendi conto in questo momento a me non me ne frega niente di quanto peso cioè
il numero sulla bilancia non me ne frega nulla tant'è che so quando sono andata
alla mia nutrizionista le mi fa alice mi raccomando non ti pesare in questo
mese in cui non ci vedremo e io gli ho detto stai tranquilla perché questa
cosa non succederà mai a me non mi interessa il numero sulla bilancia non
me è mai interessato non me ne frega nulla tutto questo per dirvi che ho
ricominciato esattamente come nel 2019 ovvero ho ricominciato ad allenarmi ho
ricominciato a mangiare sano con un regime alimentare corretto dato alla
mia nutrizionista non so se sono motivata tanto quanto nel 2019 questo non
lo so perché forse nel 2019 ero più grassa di questo momento. Capita tante
volte di guardarsi allo specchio e dirsi no no adesso mi dà un giro adesso mi
sistemo e poi in realtà lo fai per qualche giorno poi ricadi nel limbo
iniziale no? Soprattutto quando magari a me capita di non avere le cose in
frigorifero da mangiare in maniera corretta. Magari ho un frigorifero
completamente vuoto e quindi ripiego sulle cose che magari posso avere in
dispensa. Non è mai sano al 100%. Una cosa che purtroppo faccio sbagliando è
è il fatto di andare poco a fare la spesa e quindi spese volentieri magari mi ritrovo con poche verdure, che è una cosa sbagliatissima
perché io in realtà le mangerei pure se ce le avessi, oppure non ho voglia di cucinarmele, che è un'altra cosa completamente sbagliata
diciamo che in questo momento spero di riuscire nel mio intento, ovvero di cercare di avere una vita un pochino più sana
una cosa su cui vi vorrei far riflettere, sapete qual è?
quando dite ho una vita sedentaria, io vorrei sapere che tipo di vita sedentaria avete, cioè spiegatemi qual è la vostra vita sedentaria
Voi semplicemente andate in ufficio, vi sedete avanti al computer e state al computer tutto il giorno, poi uscite,
prendete la macchina o prendete la metro, i mezzi pubblici e tornate a casa, no?
Vi dico che già soltanto i vostri metri, ok, di voi che uscite di casa,
andate alla macchina, prendete la macchina, partite già dalla macchina all'ufficio, ufficio, macchina e così via,
oppure, ancora meglio, con i mezzi pubblici, oppure magari andate in bicicletta, andate a piedi al lavoro,
sono già dei movimenti che nella mia vita non sono assolutamente contemplati.
Vi dico soltanto che oggi, ad esempio, è una di quelle giornate in cui mi sento molto in colpa
perché sono stata in casa tutto il giorno, ho lavorato tutto il giorno, il mio tragitto è stato
camera, salotto, salotto, lavoro, computer, pranzo, pranzo, computer e poco altro
Quindi quanto avrò fatto mai oggi? Avrò fatto 200 metri? A dire tanto, c'è una ragazza di 75 metri, guardi
fatevi due conti
Oggi ho avuto la riprova del fatto che la mia difficoltà è proprio il fare le cose, il mettermi a fare le cose
ad esempio dovrei uscire fare una bella passeggiata magari di 40 minuti in
quella maniera almeno in quella giornata sono riuscita a fare un pochettino di
movimento perché io mi alleno sì però se gli altri giorni sto fermo e immobile
capite bene che non lo so è sempre una cosa che mi turba dico sempre che se
avessi un potere vorrei poter mangiare senza ingrassare perché mi piace tanto
mangiare.