Non è la stessa cosa diamoci un pochino di forza perché lo so che non sono da solo a figurarsi c'è in vista l'estate che è una
Cosa che non me n'è mai fregato niente dell'estate ve lo dico proprio onestamente non me ne è mai fregato nulla
Però casualmente adesso saremo in tanti ad essere a dieta proviamoci proviamoci amici cioè
Dai dai cavolo per adesso gli allenamenti l'ho fatti tutti non
Ho mai saltato uno sarebbe bello arrivare ad un punto in cui sia un balance sia un equilibrio
Da cui magari non si esce più no perché poi vi devo dire questa cosa nel 2019 quando io dimagri
non è che dimagri così tanto a livello di peso se non sbaglio dimagri 5 kg una
cosa del genere che non sono tantissimi no però io mi vedevo bene cioè avrei
preferito dimagrire ancora qualcosa io vi dico la verità ho in mente un peso
che probabilmente non raggiungerò mai e onestamente anche la mia nutrizionista
mi ha detto ali credo che questo peso qui sia un pochino irreale per te per la
tua fisicità perché faresti molta molta molta fatica a rimanere su quel peso
Considerando