basta di riuscire a migliorare un po' e magari ce la farò non lo so lo spero
ammetto che questo video qui probabilmente è abbastanza inutile lo
so amici volevo condividere con voi questo inizio di percorso perché sono
ancora all'inizio ed è una cosa che mi scoraggia molto perché vorrei poter
vedere subito dei risultati di piccoli sacrifici gli allenamenti mangiare bene
purtroppo ha iniziato a troppo poco tempo per poterli vedere
avrò l'appuntamento alla mia nutrizionista dopo Pasqua
ho anche una bella challenge di mezzo
perché io gli ho detto no ci vediamo dopo Pasqua
vediamo se sono in grado anche con una festa di mezzo
una festività vado dai miei mia mamma che cucina qualsiasi cosa
se riesco a mantenere a mantenere saldi nervi
cosa che spero di fare
e spero che questo video vi possa dare un pochino di forza
sapendo che non siete soli perché tutti lo sappiamo e non sono soli
Cioè ci sarà al mondo qualcuno che è a dieta come lo sono io in questo momento? Certo che ci sarà!
compresi, perché siamo tutti sulla stessa barca. Oggi ad esempio sono molto demotivata, sono molto triste e ho iniziato da poco, ma io vado così
giorni alterni, soprattutto sono molto metereopatica e oggi a Milano c'è una giornata del cavolo, quindi secondo me domani andrà meglio, perché da sole.
Basta amici, vi ho ammorbato anche troppo. Vi dico che vi ho registrato un video sul Dyson Airwrap
rap perché ho comprato dei coni nuovi che sono quelli stretti stretti e lunghi
per farvi vedere il risultato. Vedete queste onde qua sono state fatte
quattro giorni tre giorni fa col Dyson e rap comunque ve l'ho girato lo
edito ve lo carico il prima possibile perché non possiamo far fermare il
mondo siamo d'accordo sì e allora andremo avanti. Basta amici questo video inutile però
non lo so ditemelo voi se è stato inutile forse sì ma ditemelo lo stesso
mi lasciate un commento qua sotto e noi ci vediamo presto nel prossimo perché
e ripeto, l'ho già girato. Top. Vi mando un bacione!