costa tanto parte appena sotto i 1000 euro per la versione in da 128 gigabyte si sale a 1039 euro
per la versione da 256 gigabyte che è quella che vi consiglio anche perché avete un pochino più
di spazio e le memorie sono ufs 4.0 che sono una delle novità che sono state adottate con questa
nuova generazione mentre la versione da 128 gigabyte ha ancora le memorie ufs 3.1 non è che
ci sia questa differenza abissale poi nell'utilizzo di tutti i giorni certo se fate un benchmark e la
differenza c'è però ecco veramente sono inezie vi consiglio comunque la versione la 256 anche
perché fino al 16 di febbraio avete delle promo come per esempio un cashback di 60 euro su questo
smartphone che riporta il prezzo di listino fondamentalmente a quello della versione da
128 quindi perché non approfittarne tra l'altro avete anche altre offerte altre promo come il
trade in dove vi valutano il vostro usato e poi vi aggiungono ancora un ulteriore sconto quindi se
volete portarvelo a casa ad un prezzo scontato avete ancora qualche giorno per pensarci altrimenti
potete anche pensare di aspettare un pochino e i prezzi sicuramente scenderanno anche se
rispetto all'anno scorso secondo me scenderanno un po' di meno perché banalmente la concorrenza
fino adesso sta un po' latitando li assumendo quindi bello compatto finalmente con un'autonomia
soddisfacente che vi permette di arrivare a sera senza troppi patemi per quanto non
sia comunque un battery phone ovviamente ci sono prodotti che sono nettamente più grandi e
hanno una batteria che dura nettamente di più però quello che mi interessava qua era capire
proprio se riusciva ad arrivare a sera i difetti come vi ho detto la ultra wide senza autofocus è
un po monca non c'è il wifi 7 non c'è neanche la connettività ultra wide band e non c'è un
display LTPO che sarebbe stato sicuramente migliore. Infine la ricarica è lenta e rima,
non ve ne ho parlato prima perché non è cambiata, arriviamo a 25 watt e c'è anche la ricarica
wireless, la ricarica wireless inversa e va bene però su un telefono che costa ormai più di 1000
euro, dai 25 watt non si possono più vedere. E quindi insomma non è sicuramente perfetto però
è uno di quegli smartphone che mi ha rubato un pezzettino di cuore, che mi sono piaciuti davvero
tanto nell'utilizzo di tutti i giorni. va bene siamo arrivati alla fine di questo video adesso
voglio sentire anche il vostro parere come sempre se vi è piaciuto questo video un bel like e
iscrivervi al nostro canale. Io sono Matteo, noi ci vediamo in un prossimo video. Ciao!