noi lo richiamo e lo portiamo a casa quindi psicologicamente parlando per il tuo cane
quando lo chiami significa fine dei giochi, fine del divertimento e questo è un problema ed è il
motivo per cui il tuo cane molte volte decide di non tornare quando lo richiama. Come fare ad
insegnarli quindi a capire che lui deve scegliere di tornare, a farlo, a convincerlo di scegliere di
tornare ogni volta che viene richiamato. Per prima cosa nel momento in cui il cane è libero dobbiamo
iniziare a chiamarlo più volte, ok? Non solo quando ci serve per tornare a casa. Quindi cosa
facciamo? Il cane è libero, noi siamo al parco comunque vicino a lui, lo chiamiamo, ci abbassiamo,
con un premietto lui verrà, lo chiamiamo finché non viene, a quel punto verrà, prenderà il premio,
una coccola, ci giriamo e continuiamo a lasciarlo fare quello che stava facendo prima, ok? Quindi
facendo, il cane inizierà a capire che ogni volta che lo chiamate può succedere anche qualcosa di
positivo, per esempio avere un premio, avere una coccola, eccetera. Nella fase successiva,
quando iniziamo a capire che il cane torna, inizia a scegliere di tornare quasi sempre,
possiamo fare uno step in più, ovvero lo chiamiamo, quando lo chiamiamo è bene anche
abbassarsi, abbassarsi non verso di lui ma magari non proprio diciamo di fronte a lui ma magari un
po' lateralmente, ok? allora quando ci abbassiamo gli facciamo una carezza, gli diamo un premietto
e gli prendiamo il collare e lo leghiamo, ok? aspettiamo qualche secondo, ci alziamo,
aspettiamo qualche secondo dopodiché lo sleghiamo e lo lasciamo libero nuovamente.
Questa associazione inizierà ad essere una nuova associazione per i cari, ovvero quando mi
potrebbe essere che mi lega e poi mi slega, ma nella maggior parte delle volte non vuol
dire che torniamo a casa, ok? Quindi l'associazione nella maggior parte delle volte è positiva, ok?
E in questo modo il cane inizierà a tornare praticamente sempre, perché nella maggior parte
delle volte per lui accadrà qualcosa di positivo quando lo chiamiamo. Per questo video è tutto,
mi raccomando iscriviti al canale attiva la campanella ci vediamo nel prossimo video