quanto ammonta il budget mensile necessario per poter vivere sopravvivere a Milano.
Partiamo dalle spese più importanti ossia quelle legate alla casa e nello specifico
l'affitto è sicuramente la cosa più costosa e sì a Milano gli affitti sono cari però questo
vi posso dire che dipende da tantissime variabili una di queste è il tipo di soluzione che scegliete
perché ci sono soluzioni molto costose ma anche soluzioni molto economiche e in questo video non
posso perdere 20-30 minuti a spiegarvi le mille variabili che condizionano il costo dell'affitto
però quello che posso fare è darvi un paio di esempi di soluzioni comuni tra noi studenti così
vi fate un'idea sul costo medio di un affitto in base alla soluzione. Allora la cosa più economica
è sicuramente la stanza doppia che costa tra i 300 e i 500 euro al mese. Poi un'altra soluzione
comune tra noi studenti è quella della stanza singola che costa dai 400 ai 700 al mese,
sono prezzi medi e dipendono da, ripeto, tantissimi fattori. Un'altra invece soluzione molto comune
è quella del monolocale che può costare dai 500 ai 1000 euro al mese queste sono le soluzioni
più comuni e gettonate tra noi studenti e mi rendo conto di non potervi dare un prezzo preciso
perché appunto dipende da troppi fattori però spero che queste indicazioni abbiano dato un'idea
più precisa sul quanto costa vivere a milano a livello di affitti poi tra l'altro vi lascio
anche in descrizione un video dedicato che ho fatto tempo fa sugli affitti a Milano dove intanto vi
dico quali sono le zone più costose di Milano a livello di affitti ma anche quelle più economiche
oppure do anche delle indicazioni sul come trovare affitti a Milano, quali siti consultare e quali
soluzioni convengono quindi se siete interessati agli affitti vi lascio questo video molto utile
in descrizione. Superato lo scoglio dell'affitto adesso passiamo alle
utenze come altra spesa legata alla casa e a questo proposito abbiamo bollette
luce e gas che mediamente vengono a costare 100 euro al mese ovviamente
questo dipende un po' dal mese da quanto consumate però considerate che alcuni
mesi potete spendere un po' di più un po' di meno prendete con media 100 euro
al mese e poi un'altra spesa che sicuramente vi interesserà è quella
legata ai internet e anche lì dipende da che abbonamento avete da che soluzione
scegliete io personalmente pago 30 euro al mese e
do la fibra di fast web super veloce quella massima e devo dirvi che mi trovo
molto bene poi in realtà milano è ben fornita dal
punto di vista di connessioni e un'altra cosa molto importante riguarda
le utenze se vi vede con più persone ovviamente il
costo di queste utenze viene diviso per il numero di coinquilini se vivete da
soli come me le pagate piene invece se vivete con altre persone vi viene a
costare un po' di meno perché divide della cifra per tutti i coinquilini
supponendo di vivere da soli in un monolocale adesso il nostro budget
mensile considerando soltanto le spese legate alla casa ammonta costo
dell'affitto più 130 euro di utenze ora invece parliamo di trasporti e c'è da
dire che i trasporti a milano parlando appunto di mezzi pubblici e quelli che
sicuramente utilizziamo noi studenti vengono gestiti dall'atm azienda
trasporti milanese che copre bus metro e tram quindi se comprate un biglietto di
una corsa singola e cosa due euro potete appunto utilizzare il biglietto per una
cosa di bus metro e tram ovviamente se fate un andate e un ritorno per fare
questo viaggio vi viene il tutto a costare 4 euro che è abbastanza caro
quindi secondo me è molto utile anche intelligente considerare un abbonamento
l'abbonamento standard costa 330 euro all'anno però c'è un'offerta per gli
under 26 che permette di pagare l'abbonamento soltanto 200 euro all'anno ed è un grande
sconto perché se dividete questa cifra per 12 vi viene a costare 16 euro e 60 al mese
che pensate che è una corsa andate a ritorno costa 4 euro se già fate quattro corse andate
a ritorno vi pagate l'abbonamento mensile da questo ragionamento secondo me è ovvio
che fare l'abbonamento se vi spostate molto è anche conveniente e poi tra l'altro oltre ai
vari mezzi pubblici si può anche utilizzare il servizio di car sharing io in realtà non
l'ho mai utilizzato però se avete la patente con pochi euro si riesce ad affittare la macchina al
volo e andare dove si vuole con veramente pochi euro e un altro modo per muoversi è quello di
utilizzare biciclette elettriche, monopattini elettrici e quelli sono più
che altro comodi per spostarsi in centro dove ci sono le ztl comunque è
difficile trovare il parcheggio e con quelli è veramente comodo spostarsi
e permettono di arrivare ovunque, io personalmente non li utilizzo perché mi
piace andare a piedi però ci sono e sono anche comodi
quindi per quanto riguarda le spese fisse mensili legate ai trasporti
mettiamo 16 euro e 60 che appunto l'abbonamento under 26 per avere corse limitate su metrobus e
tram. Adesso cambiando argomento parliamo di cibo e sì milano è una città cara anche da
questo punto di vista io personalmente per risparmiare cerco di cucinare quasi tutti i
giorni a casa e nella mia spesa settimanale spendo mediamente 40 euro e poi un'altra abitudine che
che avevo preso negli ultimi mesi è quella di andare a comprare frutta e verdura