quindi riesco anche a risparmiare qualcosina
e mediamente nella mia spesa settimana al mercato
spendo dai 15 ai 20 euro
quindi per cucinare e mangiare durante un'intera settimana
spendo intorno ai 60 euro
e adesso finalmente abbiamo completato le spese minime
che poi sommate alle spese extra
comporranno il nostro budget mensile per vivere da fuori sede
adesso per fare un po' di conti
spese menzili ammontano a un 206 euro e 60 più l'affitto e adesso invece parlando di spese extra
che cosa sono sono le spese comuni che ognuno di noi fa ma che sono variabili perché dipendono
dalle nostre preferenze e dalle nostre esigenze quindi sono delle spese soggettive e ognuno di
noi può avere delle spese diverse quindi mi trovo in difficoltà a darvi una cifra precisa perché
appunto dipende da ognuno di noi posso dare una cifra che va bene per me va bene per dieci di voi
ma per gli altri magari non va bene potranno spendere di più di meno e per darvi un'idea
più concreta di quanto costa vivere a milano una soluzione che ho trovato è quella di indicarvi
varie spese extra comuni che anch'io a volte affronto e che magari potete affrontare anche voi
così vi fate un'idea più precisa di quanto costa vivere a Milano. Partiamo dalla palestra
dove mediamente un abbonamento costa intorno a 60 euro al mese e mio consiglio è quello di
sfruttare i vari pacchetti offerte, ci sono gli abbonamenti per più tempo che vi riescono a far
risparmiare qualcosa al mese. Per il mangiare fuori vi do a spanne un po' di prezzi così vi
regolate. Allora se volete farvi un pranzo fuori con 15 euro ma anche meno riuscite a caparvela e
si mangia anche piuttosto bene. E infatti la verità è che a Milano c'è una massissima scelta di
ristoranti quindi trovate posti in cui si spende tantissimo ma anche posti in cui si risparmia.
Invece se volete una pizza fuori considerate un 15-20 euro pizza e bibita oppure se vi piace il
sushi o lyukenit considerate un 15 massimo 30 euro ovviamente di vendita pranz a cena perché
sapete che il pranzo costa meno quindi vi consiglio di andare a pranzo oppure se vi interessa
fare un aperitivo considerate un 10 15 euro e di solito vi danno da bere più qualcosa da mangiare
e di solito sono degli appetitivi con 15 euro anche un po meno ti danno da bere e in più c'è
il buffet dove se mangi bene ti sazi anche e quindi consideriamola anche come una cena o un aperitivo
rinforzato e poi il prezzo del caffè se vi può interessare ci sono tantissimi bar dove lo trovate
a un euro e ovviamente poi ci sono i bar super costosi in centro però se andate nei posti giusti
riuscite a spendere decentemente questi prezzi sono alcuni delle varie spese extra che si possono
affrontare a milano se avete qualche domanda lasciatemi un commento e questa è la mia guida
al budget mensile se vi è stata utile vi chiedo di condividerla con qualche amico a cui può essere
altrettanto utile se siete noi del canale vi chiedo di considerare l'iscrizione per evitare
di perdervi nuovi contenuti che possono essere utili e interessanti vi lascio qui da qualche
parte il video sugli affitti e niente vi ringrazio della visione vi saluto e noi ci vediamo prossima
settimana con un nuovo video