Quello che io faccio, e che sono stata la solita a fare nei mesi passati, è stato una cosa in realtà molto semplice
avere un prospetto di quello che vorrò mangiare durante la settimana a venire.
Infatti tendenzialmente io e mio fidanzato riusciamo a fare la spesa una volta a settimana, ogni volta ogni due settimane
perché lui comunque sta spesso fuori casa, io sto spesso da sola, quindi avendo anche una casa piccola non tendiamo ad eccedere
nelle cose che acquistiamo, però cerchiamo di avere una progettualità futura di quello che mangeremo.
ecco in questo senso vi sarà utilissimo fare un prospetto di quello che andrete
a mangiare durante la settimana questo vi aiuterà non soltanto ad evitare di
comprare delle cose che magari vi va di acquistare in quel preciso momento.
