se dal supermercato vi viene voglia e dite oh che buono voglio proprio mangiare questo
poi lo comprate e mette in frigo, quella settimana non cucinate niente con il quale va bene quel ingrediente e lo fate andare a male
ecco a me è successo un sacco di volte motivo per il quale vi suggerisco di andare a fare la spesa sempre con un occhio
di riguardo a quello che pensate di mangiare nella settimana a venire
vi giuro che a me mi ha salvato la vita un sacco di volte anche perché mi è capitato fin troppe volte di dover buttare delle cose
che non andate a male non c'è cosa che trovo più sacrilega e quindi insomma in
questo modo mi sono fatta un po' un'idea di cosa mi sarebbe piaciuto mangiare, mi
sono fatto un prospetto, addirittura a un certo punto utilizzavo una
applicazione che mi permetteva di decidere cosa mangiare a colazione,
pranzo e cena, ma io e la costanza non siamo mai andate d'accordo e quindi poi
un certo punto mi sono rotta le scatole di disegnarlo e semplicemente quando vado
a fare la spesa penso già come combinare i cibi che comprerò, molto facile.
Quinto consiglio che voglio darvi, no a cons...