e niente il video che voglio fare oggi è un video che mi sono stupita di non
aver fatto prima perché ero convinta di averlo fatto ed è un video interamente
dedicato a come risparmiare quando si fa la spesa
ovviamente mi sarebbe piaciuto farlo in ottica sostenibile ma credo che farò
proprio un video dedicato su come fare la spesa sostenibile però è ovvio che
in questi consigli che vi darò ci sono ovviamente c'è un occhio di riguardo
essere un po' più attenti agli sprechi al chilometro zero e ovviamente la
sostenibilità quindi diciamo che è un video un po' ibrido che spero possa
interessarvi. Questi sono dei consigli dei tips che io per prima ho scoperto
nella mia vita e ho messo in pratica per lungo periodo e ho scoperto poi appunto
di essermi trovata molto bene e quindi cominciamo subito.