visto che ho scelto di non avere più una vita frenetica, non vi nego che appunto a
volte vado di fretta ma comunque trovo il tempo per cucinare la sera prima la
mattina, in qualche modo lo trovo. Quindi evitatelo perché sicuramente le cose
pronte costano molto di più di quanto possiate invece fare voi a casa e
soprattutto evitate le monodosi, quindi evitate di acquistare ad esempio l'insalata
in busta, compratevi un bel fascio di insalata e
piuttosto poi lo conservate a modo suo. Dovete fare il brodo, non vi comprate il
preparato per brodo confezionato in plastica che c'ha una carota, un sedano e
una cipolla. Comprate 10 carote, 4 cipolle che vi durano tre mesi, il sedano
tagliuzziate tutto, quello che non mangiate lo conservate e il resto lo usate.
Quindi evitate quanto vi possibili farvi fregare dalle logiche di mercato dei
supermercati. Siamo a metà del video e voglio farmi una domanda a sorpresa
perché ho pensato che adesso per quest'anno che viene ogni metà video
voglio farvi una domandina che non vi aspettate. Lasciatemi scritto qui sotto
Qual è quella cosa che non potete non comprare quando andate a fare la spesa ma in ottica di
Utilità e sostenibilità quindi non lo sfizio cioccolatoso ma la cosa tipo in casa mia non può mai mancare
perché è utilissimo per fare questo questo questo questo e questo fatemi sapere sono curiosa proprio per questo motivo arriviamo al consiglio numero