ormai due mesi che, no, due mesi, quattro mesi che io metto da parte tutti gli
scarti delle, quindi tutte le bucce delle cose che mangio e consumo, quindi
parliamo di carote, cipolle, patate, zucchine, aglio, cipolla, broccolo oppure
il cavolo cappuccio rosso che mi ero comprata, quindi tutte queste cose a
crudo io le congelo in una grande sacca, quando ho riempito la sacca io butto
tutto quanto nell'acqua con del sale grosso e mi faccio del brodo vegetale
fatto in casa. Ovviamente prima di farlo io mi prendo diciamo la briga di andare a pulire
queste bucce prima di congelarle e ovviamente mi assicuro che si tratti di cose che ho comprato
a chilometro zero comunque biologiche che non sono state trattate con chissà quali
schifezze altrimenti sarebbe un po' controproducente e quindi niente io mi faccio questo brodo vegetale
è già stata un ottimo successo e niente ne sono felice. Consiglio numero 7, tutto quello
che l'hanno.