del previsto, di quelle che vi servono. Ricordatevi che esiste il congelatore, è
un diciamo un agio agio sconosciuto, mi rendo conto, ma per esempio io quando
una volta siamo andate a fare una passeggiata con mio fidanzato fuori Roma
ci siamo fermati a un carretto per la strada che vendeva castagne appena
raccolte. Quindi abbiamo preso un saccone e quando siamo arrivati a casa abbiamo detto
Dio, ma quando mangiamo tutte queste castagne? Quindi cosa ho fatto? Mi sono
cercata su internet come congelare le castagne, le ho congelate e poi le ho
scongelate due mesi dopo, le abbiamo mangiate ed è stato molto bello.
quindi insomma ricordatevi che tutto quello che comprate non deve essere
necessariamente consumato subito e questo è anche un'ottica di risparmio
perché talvolta compriamo delle cose, non le consumiamo, non le congeliamo, vanno a
male, abbiamo sprecato un sacco di soldi quindi ricordatevi che esiste il
congelatore e la possibilità di conservare quello che acquistate e non
deve essere subito tutto andato a male. Infatti noi abbiamo proprio domenica
comprato un preparato per brodo a un banco del mercato, l'ho messo direttamente in
congelatore perché sapevo che non l'avremo mangiato ma so che ne avrò voglia
prossimamente e quindi ho detto intanto lo metto lì così non va male e poi me lo
preparo quando ne ho voglia. Ottavo consiglio, altra cosa che vi potrà
essere utile quando farete la spesa e poi magari arrivate a casa e qualcosa vi
avanza, ricordatevi di sperimentare.