Beh io e di aceto balsamico mi sono preparata questa insalata ed è stata la cosa più buona
che abbia mangiato in questo mese passato, ci ho messo 5 minuti a prepararla e me la
sono mangiata 3 volte in un mese, perché il cavolo cappuccino è una cosa che dura
tantissimo, quindi io me la sono messa da parte e poi quando è stato l'ho cucinata
ed è stata spaziale. Quindi ricordatevi che se qualcosa vi avanza e non è il caso di
buttarlo, potete avere sempre l'opportunità di inventare qualche ricetta per realizzare
qualcosa di buono, no? Può essere sempre una cosa anche sfiziosa.
