di voler mangiare esattamente quella cosa in quel momento, ma tante volte mi è
capitato di spendere tantissimo al supermercato proprio perché ho acquistato
cose di cui avevo voglia in quel momento, ma che poi non erano necessarie,
magari non dovevo veramente mangiare, potevo farne a meno.
Questa è una delle domande fondamentali che dovete sempre fare quando state per
comprare qualcosa. Ne ho veramente bisogno, ne ho veramente voglia, vale
veramente la pena che io spenda i miei soldi adesso per questa cosa? Vi aiuterà
tantissimo ad evitare acquisti inutili, cibo che magari va male oppure che
semplicemente non vi andava di mangiare davvero quindi avete comprato e poi
rimane la vostra dispensa per una vita e siamo tutti più contenti. Ultimo
consiglio per risparmiare