benzina è un costo per l'ambiente ed è un costo anche per la vostra pazienza
perché io odio prendere la macchina. Quindi insomma mi raccomando ricordare
sempre di cercare di ottimizzare le volte che andare a fare la spesa.
Noi abbiamo per esempio il punto vendita dove compriamo frutta e verdura, quello
dove compriamo i legumi, quello dove compriamo i biscotti, cioè ovviamente
sono tre, i biscotti nel senso le cose secche, i legumi frutta secca, frutta e
avvertura e andiamo su questi tre. Poi mio ragazzo quando vuole...
