le cose vanno a male ed è uno spreco assurdo. Quindi la cosa principale che vi
consiglio di fare prima di andare a fare la spesa è fate un check del
frigorifero soprattutto, perché per la dispensa magari ci sono anche cose che
sono a lungo termine, a lunga conservazione, ma nel frigorifero ci sono
quelle cose che se poi noi le compriamo e le mettiamo lì a un certo punto andranno a
male perché appunto devono essere raffreddate. Vi consiglio anche di fare un
check del congelatore perché anche lì a volte mi è capitato di comprare dei
preparati surgelati, ad esempio non so, i piselli surgelati, oppure mi può essere
capitato il brodo che compro al mercato lo surgelo e quindi insomma magari poi
mi dimenticavo di averlo ed è stato appunto inutile acquistarlo quindi
questo ve lo consiglio assolutamente. A questo punto stiamo andando a fare la
spesa dopo aver fatto la nostra lista e ovviamente con noi dobbiamo portare come
sempre e lo diciamo sempre.