in ormai quattro anni e mezzo che vivo da sola una quantità di buste di tela e
infatti penso che non ne comprerò mai più, incredibili tra buste che ti
regalano quando vai agli eventi oppure buste che ti regalano le aziende con le
quali collabori, le borse di tela di cotone, borse di tela acquistate alle
mostre, insomma chi più ne ha più ne metta, le borse di tela penso che tutti
voi ne abbiate almeno una in casa se non dovesse essere così munitevi di almeno
una borsa riutilizzabile e in alternativa potete anche utilizzare quelle buste che io ad esempio
mi sono trovata a usare durante il trasloco quelle in plastica che sembrano tipo quelle di Ikea che sono molto resistenti
che talvolta avendono stessi a supermercati basta averne una grande e vi assicuro che se
vivete in coppia o da soli è molto facile andare a fare la spesa con una busta di tela, una busta di plastica e avete finito
questo ovviamente non vi aiuta soltanto a risparmiare spazio e anche sulla vita perché non sapete quante volte a me
ci sono rotte le buste quelle quando faccio la spesa, ma vi aiuto anche a risparmiare perché
magari nei supermercati no, però mi pare che comunque le buste abbiano un costo, comunque
nella maggior parte dei casi. Ovviamente io quando vi do dei consigli per fare una spesa e risparmiare
non parlo esclusivamente del supermercato, ci sono persone che vanno a fare la spesa al mercato,
persone che vanno appunto ai banchetti ortofrutticoli, chi va se mangia la carne alla
macelleria oppure alla veganeria dove fanno appunto l'affettato vegetale al
momento tagliato come nel caso del banco al mercato testaccio il banco 83 e
quindi insomma in generale quando dovete andare a comprare qualcosa per la casa o
casalinghi quello che vi pare ricordatevi sempre di portarne una busta
presto perché può essere che le persone vi dicano che dovete pagare per avere
le buste da portar via. Terzo consiglio a questo punto siamo entrati al
supermercato e un consiglio che voglio darvi che anche questo è stato diciamo
abbastanza a mia spese è di evitare quanto