ma per quanto riguarda ad esempio la frutta e la verdura a talvolta i pack
confezionati sono decisamente più costosi del comprare lo sfuso
considerando che lo sfuso non vi costa assolutamente niente perché si tratta di
andare a selezionare anche la quantità di cibo che volete quindi non farlo
decidere a dei pack preconfezionati è un risparmio innanzitutto per voi perché
ad esempio non so se vi è mai capitato io quando compro le carote trovo sempre
questi pack magari anche di carote bio che talvolta acquisto e sono però tipo
20 carote. Allora io le carote le consumo un sacco perché le uso per cucinare, mi piace
mangiarle come snack, però magari a volte ce ne sono talmente tante che mi durano
tantissimo, poi si afflosciano e le uso per i brodi, le vellutate, però a volte
mi piacerebbe comprarne anche un po' di meno, no? Ok, allora in questo caso
comprare le cose selezionandole voi per primi, quindi scegliendo voi la quantità
vi aiuterà, oltre al fatto appunto che di solito le cose confezionate costano a
prescindere un po' di più. Altra cosa che vi voglio dare come consiglio per
quanto riguarda frutta e verdura, prediligete il chilometro zero e quindi l'Italia e soprattutto
la stagionalità. Infatti vi potrà capitare di trovare dei cibi che non sono di stagione
e che per quel motivo magari costano di più. Però magari voi non sapete che non sono di
stagione, semplicemente li trovate di piace, di nevoglia e li acquistate. No, male male,
andate sempre al supermercato con un occhio di riguardo alla tabella della stagionalità,
non soltanto perché ne beneficerà il vostro organismo e la vostra salute fisica, ma anche
il vostro portafoglio, oltre al fatto che le cose di stagione a chilometro zero hanno un altro sapore.
Badate bene, il chilometro zero non è necessariamente sinonimo di biologico,
quindi sicuramente se siete delle persone che hanno a cuore la propria alimentazione e ci
tengono a spendere magari più nell'alimentazione che nello shopping ad esempio, come nel mio caso,
io tendo a prediligere il biologico sempre quando mangio, ovviamente anche a seconda
delle mie possibilità economiche di quel periodo.