Detto questo se non potete scegliere per il biologico sicuramente il
chilometro zero è un gran vantaggio innanzitutto perché sono cose che non
hanno dovuto viaggiare tanto per arrivare a voi e quindi sicuramente
saranno di migliori qualità. Io penso sempre che la qualità è sinonimo di
risparmio cioè se noi compriamo cose che magari costano tanto di meno ma vanno
male prima capite che non è un risparmio e magari succede perché quelle sono
cose di serra, coltivate in serra che quindi sono fatte anche per durare poco
piena di conservanti. Invece la roba a chilometro zero,
essenzialmente anche biologica, è fatta per durare un po' di più. Quarto consiglio
che vi voglio.