Le persone trascorrono la maggior parte della loro vita preoccupandosi molto del
loro futuro.
Sarò in grado di pagare le bollette?
Che cosa succede se lui o lei mi dovesse lasciare? Con quel umore inizierò il
temuto lunedì.
Cosa mi succede se mi viene un attacco di panico mentre guido?
Queste domande si sentono pronunciare veramente tantissimo, però spesso sono
delle domande che sono sulla bocca delle persone ansiose.
Sono domande fatte con consapevolezza, ma che spesso risiedono nel nostro
inconscio, quella base di paura. Spesso capita che chi ha l'ansia anticipatoria
prevede anche dei disastri nella propria vita che poi si aberano,
ovviamente si aberano e questo non fa altro che confermare ciò che si
pensava. Hai visto? Te l'avevo detto io. Come avete visto l'ansia anticipatoria è
presente in chiunque a fretta di viversi un momento, che sia piacevole come
ricevere un regalo, andare in vacanza, o drammatico come l'avvenimento di qualcosa che avevamo
previsto. Alcune persone fanno molta fatica a viversi in modo semplice il presente, considerando
che pensando al futuro non ti vivi le cose del momento. La differenza tra l'ansia anticipatoria
e l'ansia patologica qual è? Cerchiamo di capire insieme. Può capitare a chiunque di avere ansia
quando si affronta qualcosa di nuovo, un esame, un incontro importante, un viaggio, in questo caso
provare ansia è del tutto normale e la sua durata è ridotta, infatti non appena l'evento è passato
l'ansia va via. Nel caso in cui l'ansia dovesse persistere compromettendo il normale proseguimento
della vita, allora il tipo di ansia anticipatoria è da ritenersi problematica o patologica. In
In questo caso persistono sintomi fisici e mentali, questo tipo di ansia è da ritenersi
come un sintomo di un disturbo, che può essere un disturbo di panico o un disturbo di ansia
generalizzata.
In questo caso naturalmente è utile farsi aiutare da uno psicoterapeuta che dopo una
curata di aniosi procederà con un trattamento personalizzato.
Quali sono i sintomi fisici dell'ansia anticipatoria?
Sono dei sintomi molto simili a quelli dell'ansia generalizzata, quella dell'ansia comune e sono
tachicardia, sudorazione, senso di stanchezza e affaticamento, difficoltà di concentrazione,
evitamento di situazioni temute e ruminazione del pensiero, quindi si tende molto a rimuginare.
L'ansia anticipatoria in caso di disturbo di panico. L'ansia anticipatoria è assolutamente
associata al tuo modo di pensare e con il disturbo di panico i tuoi pensieri sono concentrati
sulla paura di avere un attacco di panico, in situazioni in cui sarà difficile andar
via, in cui proverai del forte disagio o imbarazzo, in situazioni in cui avrai paura di avere
un attacco cardiaco. Se soffri di disturbo di panico, conoscerai molto bene le preoccupazioni
che ti portano a iniziare una frase con e se. E se è un attacco di panico mentre guido
in attostrada? E se mi faccio prendere al panico mentre parlo con la commessa? E se mentre
mangio in un ristorante non riesco a deglutire e posso soffocare? Oppure se allontanandomi
da casa mi prende un attacco di panico e non riesco a tornare indietro? Questo tipo di
pensiero porta ad avere ansia anticipatoria e a evitare quelle situazioni. Una condizione
come questa prende il nome di agorafobia. Vediamo adesso qualche rimedio per affrontare
questo tipo di ansia anticipatoria. Il primo rimedio è quello di imparare le
tecniche di rilassamento. Imparando e praticando tecniche di rilassamento
sarai in grado di ridurre la tua ansia. In alcuni casi tramite queste tecniche è
possibile anche ridurre l'effetto esplosivo degli attacchi di panico.
Un altro metodo è quello del training autogenerale che fa parte delle tecniche di
rilassamento. Te ne voglio parlare perché? Perché è semplice da imparare, è
molto efficace e promuove un rilassamento fisico e mentale, è utile
anche imparare una respirazione profonda, questo tipo di respirazione porta ad
allenare il modo di respirare riducendo anche la sintomatologia dell'attacco di
panico, perché l'attacco di panico infatti è caratterizzato da respiri
corti, attraverso la respirazione profonda è possibile rallentare il respiro.
Un altro metodo è la meditazione, se praticata tutti i giorni per esempio per
almeno 20 minuti al giorno, aiuta a rimanere nel qui e ora, cioè non pensare a dopo a quello che
potrebbe essere, perché migliora la nostra consapevolezza. Infine un altro metodo è quello
del diario, scrivere i tuoi pensieri, le tue paure, quello che ti sta succedendo, ti aiuta a
ridurre i sintomi dell'ansia, renderti conto di come agiscono i tuoi pensieri, perché aiuta
a razionalizzare quel momento. Immagini guidate anche, chiudere gli occhi e immaginare altri
contesti ti aiuta a sentirti calmo e rilassato. Quindi quando senti di avere
un'ansia anticipatoria, quando senti che stai troppo pensando, troppo rimuginando a
quella situazione, prova a seguire uno o due di queste tecniche che ti ho
appena elencato. Spero che questo video ti sia stato utile e se ti è piaciuto
iscriviti al mio canale.