di organizzarmi, come è sta università, come sarà sta vita da universitario,
pendolare, andare a vivere a Milano, non lo so.
A me piacerebbe veramente trasferirmi in via un possibile per diventare un po' più
indipendente, cercare di organizzarmi meglio, essere a Milano, che comunque fa
senso avere una connessione decente finalmente, ragazzi tra poco avremo una
connessione decente, vi rendete conto? E con la connessione magari si potrebbero
fare tante cose, si potrebbero fare live, si potrebbero fare, non lo so, un sacco di
di cose interessanti, però non...
