Ciao, mi sono posto questa domanda da un po' di tempo, dato che di recente ho finito l'università
dopo 5 anni di studio intenso e ho deciso di fare questo video in cui voglio argomentare
alcune risposte alla domanda. Ha ancora senso oggi fare l'università?
Il mio percorso fino a fine 2018 è stato molto semplice, ho superato esame dopo esame
per ottenere una laurea, per poi ottenere un lavoro in azienda, ben retribuito e che
magari mi facesse fare poca fatica. Laura magistrale in ingegneria, 5 anni, 110 lode,
tutto perfetto. In un certo senso dentro di me stava iniziando a nascere quella pretesa
che tutto sarebbe stato dovuto da quei momenti in avanti, con tante virgolette, ma comunque
tutto semplice, trovare un posto di lavoro e trovare un qualcosa che mi dovesse piacere.
Fare l'università non è semplice, richiede tempo, energie, sforzi e l'obiettivo finale è il superare
l'esame in un certo senso a qualsiasi costo per ottenere l'obiettivo finale la laurea. Quando sei
all'università tu sotto sotto ti stai accorgendo già in quel momento che il 99% delle cose che
stai memorizzando che stai studiando non le userai mai e soprattutto non ti interessano perché
alcune cose sicuramente sono piacevoli dell'università delle materie studiate ma
la maggior parte assolutamente no. Però a un certo punto si mette l'autopilota perché
perché alla fine l'obiettivo è superare l'esame. Durante i 5 anni, se va bene, dell'università,
6, 7, 8 anni nel peggiore dei casi, tu costantemente hai un macigno dietro al collo, perché sai
che devi fare qualcosa, devi superare il prossimo esame, devi scrivere la tesi, devi fare qualsiasi
cosa inerente alla tua attività all'università e, da questo punto di vista, durante le tue
che non concernano l'università, allo stesso modo sei impegnato mentalmente,
una parte della mente, perché sai che devi fare qualcosa per l'università.
Per me almeno è stato così per cinque anni, devi studiare, devi finire questo percorso e
alla fine questo continuo peso che ti porti dietro, porti inevitabilmente a perdere interesse quasi
completamente per quello che si sta facendo. L'obiettivo rimane esclusivamente quello di
di laurearsi e finire il percorso. Questo però mentre avanzi all'interno del percorso
universitario non si nota assolutamente, sei all'interno di una bolla, ma una volta laureato
la bolla scoppia e io personalmente mi sono trovato un vuoto totale. Che cosa avrei fatto
da quel momento in avanti? Che cosa voglio fare? Queste domande non me le sono mai poste
nei cinque anni di università, perché l'obiettivo esclusivo era ottenere la laurea, laurearsi,
ma laureato potevo finalmente concentrarmi sulle mie passioni, sulle mie vecchie passioni,
dopo cinque anni. A quel punto però ero talmente abituato a pensare alla laurea, a non pensare
a quello che volessi per me, che mi sono trovato completamente estraniato da quello
che volevo, dalla realtà. A posteriori ho notato che la persona che è entrata all'università
a 18 anni era uscita un'altra persona completamente a 23 anni. Lutti, relazioni, ostacoli vari
ti permettono di crescere e cambiare tantissimo nel giro di questi cinque anni
e alla fine esci che sei un'altra persona.
Perché ho deciso di fare ingegneria?
In realtà ci sono stati due motivi principali.
Il primo è che mi piacciono i soldi, come potete notare,
e da questo punto di vista le premesse di fare ingegneria
erano quelle di poter ottenere un lavoro ben retribuito alla fine dei cinque anni di percorso.
Il secondo motivo è che ingegneria è ritenuta una delle università più difficili notoriamente
e da questo punto di vista era una sfida per me, dato che non provavo un forte interesse
verso le materie universitarie legate all'ingegneria, ero semplicemente portato per i numeri.
Alla fine dell'università il secondo motivo è stato realizzato, ok ho completato il percorso
anche abbastanza bene e obiettivo raggiunto, dall'alto economico però le delusioni enormi,
non solo nei 5 anni da 2013 a 2018 sono cambiato io, ma anche e soprattutto è cambiato il
mondo del lavoro. Sto parlando di meno posti di lavoro, sto parlando di bassa retribuzione.
E vabbè, è così. Ma resta la domanda che cosa voglio fare? Che cosa mi piace? Saprete
la risposta se mi seguite già da un po'. Voglio essere padrone del mio destino e decidere
giorno per giorno che cosa fare. Negli ultimi due anni ho lavorato tantissimo per riuscire
a raggiungere questo obiettivo e sappiate già che i miei obiettivi stanno ulteriormente
cambiando, sono in continua evoluzione. In questi due anni ho riflettuto molto sull'utilità
dell'università, ma nonostante quello che vi ho appena detto della mia esperienza e
delle mie sensazioni, ci sono anche degli aspetti molto positivi nell'affrontare un
percorso di studi. Uno dei vantaggi principali, una delle abilità che ho sviluppato nel percorso
universitario, è quello di essere autogestito, quello di organizzare i miei impegni per sostenere
gli esami in quel caso, per rispettare le scadenze e questa credo che sia un'abilità
fondamentale per la creazione di un percorso personale. Questo vale sia per i professionisti
che lavorano autonomamente che per le persone dipendenti che riescono ad essere così indipendenti
nel proprio lavoro, anche se credo che questa abilità possa essere insegnata molto prima
nel percorso scolastico. Soprattutto però le competenze che acquisiamo
all'università non si esauriscono all'interno delle materie universitarie, ma possono essere
utilizzate all'interno di altre sfere, altre materie.
Pensiamo al mio caso, economia e finanza personale. Sinceramente alcuni concetti per me erano
completamente nuovi per quanto riguarda il mondo dell'economia, ma alcune sfere,
alcune applicazioni per me risultano veramente semplici e intuitive avendo
effettuato un percorso di studi ingegneristico che applica formule molto
più complesse di quelle presenti nei modelli economici. In questo modo si
riesce a vedere l'economia da un punto di vista completamente diverso con un
approccio ingegneristico. Credo che ci siano dei lati positivi
interessantissimi per lo sviluppo di modelli ad esempio economici, per il modo
in cui riesco a schematizzare nella mia testa all'interno di questi video i concetti dell'economia
e renderli quantomeno il più semplici possibile. Un ragazzo nei commenti del mio scorso video
mi ha chiesto se io non mi fossi pentito di aver perso 5 anni all'università per poi
fare una cosa completamente diversa. In realtà all'inizio la pensavo proprio così, mi sono
detto numerose volte perché fare questi 5 anni di università? Avrei potuto iniziare
molto prima un canale youtube, in realtà però quando ho iniziato l'università non pensavo
assolutamente a una carriera da youtuber se così vogliamo dire, alla fine si tratta
di un percorso in continua evoluzione, il proprio percorso di vita e da questo punto
di vista fare ingegneria mi ha permesso di capire che cosa non voglio fare e fidatevi
che non è poco, credo per questo che l'università sia fondamentale per riuscire a imparare
come studiare una materia e approfondire nel dettaglio le varie fonti, ottenere una
visione chiara di quello che si sta studiando. In quel contesto per superare un esame, ma
si è applicato lo stesso sforzo ad esempio allo studio della materia, alla lettura dei
libri, beh si possono ottenere delle conoscenze approfondite in qualsiasi ambito. Difficilmente
le passioni di una persona vengono rispecchiate dal lavoro che svolge, ma non per questo dobbiamo
chiudere la nostra mente, anzi dovremo mantenerla sempre aperta, aperta ad imparare tante cose
nuove.
Il percorso che abbiamo è uno solo, ma può cambiare sempre, non per forza una persona
che ha fatto ingegneria deve fare gli ingegnere, non per forza una persona che studia biologia
deve fare la biologa, il biologo.
Magari, e dico magari nel senso di per fortuna, riusciremo a capire che quello che abbiamo
studiato, quello che abbiamo sempre pensato che potesse interessarci nella realtà non
ci interessa per niente e che invece altre 100 passioni che potremmo avere potrebbero
avere un'applicazione pratica e permetterci di guadagnare magari qualcosina per sopravvivere
oppure di darci un'enorme soddisfazione, molto più che il lavoro per il quale abbiamo
studiato.
Chiaramente quando abbandoniamo un percorso iniziato magari da alcuni anni per dedicarci
a qualcosa di completamente diverso dobbiamo di nuovo ricominciare da zero, è un nuovo
mettersi in gioco. All'inizio ci sarà da faticare tantissimo a prescindere da quale sia il nuovo percorso.
Considerate che all'università i primi esami saranno delle belle mazzate sui denti.
L'università non è fondamentale, è importante non fermarsi,
continuare a cercare nuove informazioni, a formarsi,
continuare a crescere. È importante capire che cosa vogliamo per noi e se il percorso che stiamo intraprendendo
prendendo, ci interessa? Beh, proseguiamo. Se invece quel percorso non ci interessa,
non ci va a genio? Beh, è da abbandonare, senza nessun problema. Questo è quello che
avevo da dire per quanto riguarda l'università. Non c'è una risposta sul ha senso oppure
no fare un'università univoca e valida per tutti. Dipende come sempre da persona a persona.
Fatemi sapere che cosa ne pensate perché sono molto interessato con un commento sotto
questo video, per il resto questo video finisce qui e spero veramente che vi sia piaciuto e vi
sia stato utile e se è così lasciate un bel like, mentre se siete nuovi sul canale iscrivetevi e
attivate la campana di notifica per non perdervi i miei prossimi video. Noi ci vediamo al prossimo
video grazie mille per aver guardato