Mettetevi comodi, perché oggi parliamo di qualcosa di assolutamente divertente,
perché parleremo di film italiani da guardare su YouTube in maniera assolutamente legale e gratuita.
Ci tengo a sottolineare ciò, perché è molto importante guardare contenuti che hanno dei diritti d'autore in maniera legale.
Come è possibile che su YouTube si possa vedere un film gratuitamente e legalmente allo stesso tempo?
Perché ci sono dei canali YouTube che sono di proprietà di case di produzione cinematografiche,
E quindi loro, che detengono i diritti su questi film, decidono di caricarli su YouTube.
E quindi si possono trovare delle vere chicche su questa piattaforma da guardare per mantenersi in allenamento con la lingua italiana.
Il più vecchio è del 2001.
Sono dei film abbastanza recenti che vi consiglio di guardare. Io li ho guardati e mi sono piaciuti molto.