che voglio fare nel futuro, quando sarà possibile, lo farò.
Il film vede protagonisti, vari personaggi, ognuno con i propri problemi,
e su questo treno, incontrandosi per caso, diventano amici,
e questa amicizia fa capire loro cosa veramente vogliono dalla loro vita
e come risolvere i problemi che hanno nella loro vita.
Questo viaggio rappresenta proprio un viaggio di redenzione in qualche modo,
perché tutti partono con situazioni abbastanza delicate da risolvere e poi alla fine del viaggio capiscono quali sono i veri valori della vita
e capiscono che in ogni contesto bisogna sempre cercare di mantenersi fedeli a se stessi e di scegliere di fare la cosa giusta.
e quando vedrete il film capirete ciò di cui sto parlando.
E dal punto di vista linguistico è molto interessante, perché ci sono tanti dialoghi su diversi argomenti
e i personaggi parlano molto chiaramente, la velocità di questi discorsi non è ovviamente troppo elevata,
quindi è molto interessante per voi anche dal punto di vista linguistico, secondo me.