Veniamo infine all'ultimo film che vi consiglio, che si intitola Tre mogli del 2001 e questa è una commedia.
Questa è una commedia davvero molto divertente, devo dire. Ci sono delle attrici, protagonisti fantastiche.
Praticamente è la storia di tre donne che non si conoscono, ma che si conosceranno a causa dei loro mariti,
perché praticamente la sera di Capodanno vengono lasciate, i loro mariti spariscono.
Poi in qualche modo cominciano questo viaggio insieme per andare alla ricerca dei mariti
che hanno derubato una banca e sono scappati in Argentina.
Quindi queste tre donne cominciano questo viaggio e scoprono però una nuova vita.
Non vi dico altro, perché se decidete di guardare il film, poi vi rovino il finale.
Però, devo dire, è molto divertente questa commedia.
Spero di avervi dato dei consigli graditi.
Ovviamente ce n'è per tutti i gusti, c'è il film ispirato ai fumetti,
c'è la commedia divertente, c'è la commedia un po' drammatica
e c'è anche un film un po' più riflessivo.
Quindi mi farete sapere che cosa ne pensate se guarderete questi film.
Io vi ringrazio tantissimo per aver guardato questo breve video, ci vediamo nel prossimo, a presto, ciao!