secondo me il primo anno va goduto al pieno perché mi sa che un anno come al
primo non vi capiterà mai. Continuando il nostro viaggio nelle cinque verità che
avevamo dovuto sapere prima di medicina, la seconda è secondo me la più
importante di tutte, ovvero quello che è in realtà il messaggio del mio canale
youtube, ovvero, e l'ho detto due volte vabbè, quello che medicina non è fatta di
solo studio e di solo libri ma è fatta di vita. Molti vi faranno un terrorismo
che voi non avete idea vi diranno no devi stare a casa a studiare tutto il
tempo non vedrai più i tuoi amici non uscirai più di casa butterei la chiave
in realtà tutto ciò è falso o meglio è falso nelle 90 per cento dei casi poi
c'è un 10 per cento della vostra vita in cui effettivamente potrebbe essere
abbastanza vero ma andiamo con ordine sicuramente il fatto che voi dovete
stare tutto il tempo a studiare non è vero perché c'è un periodo della vostra
in cui non fate assolutamente nulla
ottobre novembre dicembre
si ozia totale
marzo aprile maggio no maggio no
marzo-aprile un altro ozio