L'averlo superato meno quindi ho deciso di fare questo video dicendovi le mie cinque verità che avrei voluto sapere prima di studiare medicina
Io però come sempre ragazzi invito a iscrivervi al canale mi raccomando attivando anche la campanella risulta essere fondamentale
Sostenetevi con un like anzi facciamo un'altra cosa se raggiungiamo i 500 like per questo video vi pubblico le 10 cose
che avrei voluto sapere prima di studiare medicina e poi mi raccomando commentate qua sotto se voi siete studenti di medicina e avete altre
verità così magari per il prossimo video le inizierà a cogliere e adesso via con la sigla