gli esami ovvero la cosa che io avrei voluto sapere prima di iniziare a
studiare medicina mi realizzava forse per tutte le università non solo per
medicina ovvero all'inizio ero convinto che per preparare un esame bisognava
studiarti se devi prendevi il tuo voto che valutava la tua preparazione
in realtà così non è secondo me gli esami sono 50 per cento culo e lasciatemelo
dire e 50 per cento preparazione perché ve lo dico è normale che voi non sapete
tutti gli argomenti per il vostro esame al cento per cento da trentelote cioè
quello che è stato trentelote, quello da 28, quello da 27, quello da 26, ti siedi
all'esame e ti esce la domanda da trentelote e tu prendi trentelote, ti esce la
domanda da 26 e tu prendi 26 quindi molta fortuna non è detto che si è
sempre perveratissimo su tutti gli argomenti perché alcuni ti piacciono
altri non ti piacciono la sostanza è questa il voto non fa la tua preparazione
perché molte volte anche la come rispondi non piace professore magari una
risposta detto in un modo diverso piaceva e in un altro modo diverso non piaceva
pertanto meno menate e godetevi il percorso
spero che questo video vi sia piaciuto se volete un altro video con magari 10
altre verità sul medicina lasciate un commento e fatemelo sapere perché se
raggiungi 500 like questo video lo registrerò come sempre invita di
iscrivervi al canale mi raccomando attivando la campanella a lasciare
subito un bel like e noi ci vediamo in un prossimo video. Ciao ragazzi!