Ciao e benvenuto o benvenuta in questo nuovo video di Vaporetto Italiano.
Io sono Francesco e oggi ti parlo di due verbi estremamente importanti in italiano.
Questi due verbi sono andare e venire.
La differenza sembra semplice, ma in realtà l'uso di questi verbi può creare un po' di confusione.
Prima di iniziare ti ricordo che puoi iscriverti al mio canale cliccando sul
bottone iscriviti sotto il video e se clicchi sulla campanella riceverai una
notifica ogni volta che pubblico un nuovo video.
bene siamo pronti per iniziare con la differenza tra il verbo andare e il verbo venire
