Quindi uso il verbo venire. Venite qui oggi indica un movimento dei miei amici, loro, verso di me.
Ok? Capisco che può essere un po' complicato. Facciamo un riassunto veloce. Si usa il verbo
andare quando si indica un movimento verso un luogo lontano da tutte le
persone che parlano andiamo al mare domani adesso siamo qui il mare è là
lontano andiamo al mare domani il verbo venire si usa per indicare la
direzione di una persona verso un'altra persona che fa parte della conversazione, ok?
Vieni a casa mia è una direzione di una persona verso di me, verso il luogo in
cui vi trovo, casa mia. È chiaro? Se hai delle domande ti prego di
scriverle nei commenti qui sotto, io sarò felice di aiutarti e di risponderti.
Noi ci vediamo al prossimo video e ti ringrazio per essere stato o stata qui con me.
Ti mando un abbraccio grossissimo e a presto!