Allora io ho una pagina come saprete, in una piattaforma che si chiama tp, scritto
tip e e e. In pratica con un abbonamento si accede a contenuti extra, si accede
alla possibilità di comunicare con me in modo un po' più diretto eccetera.
C'è una sezione di questa pagina che si chiama officina mercadini ed è dedicata
chi voglia farmi delle domande su aspetti pratici del mio lavoro, anche
tecnici dello scrivere, dello stare sul palco, eccetera, una persona mi ha chiesto
Roberto come si fa ad affrontare l'ansia del pubblico? io mi sono fatto
coinvolgere da questa iniziativa, devo prendere parte a uno spettacolo ma non
sono un'attrice... l'idea mi mette in una pressione
terribile vorrei scappare ma non posso scappare come si fa?