ma a me è capitato tante volte di sentire persone che dicevano cose del
tipo no no ma io devo fare un discorso no ma non mi sono preparato
non sono capace di parlare al pubblico ma no ma no ma come non mi sono preparato
tanto non sono capace ma se non ti prepari non sei capace cioè io che lo
faccio di mestiere mi preparo e mi preparo se non mi preparo non sono
Non capace, se tu mi prendi, mi sbagli su un palco così, exabrupto, a parlare di un argomento
su cui non mi sono preparato, anche un argomento che conosco, ma su cui non mi sono preparato
un discorso, a naspo, a naspo, non posso improvvisare un discorso, neanche su un argomento
che conosco a menadito. Un discorso si prepara. Tu devi preparare.
