monologo era un po' meno in alto mare, era un po' più pronto, mi sono tranquillizzato
e sono andato a letto. Però ci sono anche delle persone che non riescono a studiare
per esempio sul giorno prima dell'esame. Secondo me manca troppo poco. Allora, secondo
me la questione è questa qui, che c'è un limite di tempo. C'è un limite di tempo diverso
per ciascuno di noi, che dipende dalla propensione all'ansia di ciascuno, dalla
sicurezza in se stesso di ciascuno, dall'esperienza parlando in pubblico di
ciascuno, c'è un limite di tempo prima del quale prepararsi previene l'ansia o
addirittura scaccia l'ansia se ti è venuta e dopo il quale te la fa venire.
prepararsi ti fa venire l'ansia, allora il segreto è tenere conto che c'è un
limite di tempo e prepararsi prima, ti devi preparare prima, parentesi.