prevenire l'ansia prima è una cosa banalissima ma radico lo stesso perché
sono costretto a dirla bisogna prepararsi di fare un discorso preparalo
funziona bene non funziona bene correggi lima perfeziona lavora discorso più hai
lavorato più hai fatto del lavoro più ti sei impegnato più sei a posto con la
coscienza e più sei sicuro di te come a scuola, cioè se non hai studiato nulla di nulla di nulla, ti interroga la professoressa
vai in panico, se hai studiato hai studiato come un dannato, sì, ti può venire un po' di strizza, però insomma
Insomma, meglio, no? Meglio, no? Ecco.
