enorme confessione dato che vi parlerò di cose che mastico tutti i giorni non ho
slide non ho preparato nulla per due motivi uno perché non sopporto
letteralmente le slide non mi piace come concetto perché mi ricorda i momenti in
cui eravamo in università perché ha fatto l'università o comunque a scuola
quei momenti in cui c'è una persona lì che scorre lo schermo e tutti devono
stare fissa ad ascoltarla la nostra soglia dell'attenzione non è così alta
e dopo i primi 5-10 minuti io vi posso parlare della cosa più interessante del
mondo ma tanto l'attenzione va a ascemare ed è normale c'è una normale
reazione del nostro cervello quindi non ci saranno slide non ci sarà qualcosa
di pesante da ascoltare parliamo ci facciamo una chiacchierata
vediamo come è andata l'ultima settimana fede tra ciao fede intanto
benvenuto rispondo alle domande fra un quarto d'ora a 20 minuti ok mi faccio
proprio un quarto d'ora di fare una veloce panoramica che ogni facciamo un
piccolo webinar un piccolo mini un mini corso chiamiamolo così e poi ci facciamo
un quarto d'ora a 20 minuti di q&a cosa fare quando non si cresce più di
follower ok già ci sono un paio di domande stra interessanti
io fra un quarto d'ora circa rispondo a tutte le domande quindi intanto voi
iscrivetele qui se avete domande lasciatele in chat e vado a recuperare
tutte le domande precedenti e rispondo a tutte le domande che arriveranno e poi
sapete che tutta la settimana di formazione che è stata su telegram per
chi è passato da telegram e questo momento qui sono nati e li ho creati
proprio per lanciare il mio corso su tiktok non ve ne parlo adesso ve ne
parlerò un po' più avanti non c'è nulla di super segreto è un lavoro che ho
fatto nel corso di mesi ho dovuto reinventarlo ho dovuto cambiare un sacco
di cose me ne parlerò un po' più avanti quindi facciamoci un quarto d'ora giusto
un quarto d'ora di capire un po tutta la struttura quindi se io parto da 0 come
faccio ad arrivare a 100, a 1000, a 2000 su TikTok? Ci sono alcuni punti fondamentali,
letteralmente fondamentali da conoscere, che sono sono stati strutturati in
questo modo nel corso che vedrete. Per questo io ve ne voglio parlare, ve ne
parlo proprio così come è stato strutturato il tutto, per darvi l'idea di
quello a cui andrete incontro. La parte principale che tutti dimenticano è lo
studio preliminare quindi Federico ad esempio vedo che si chiama Federico
workout essendo e immagino una persona che parla di allenamento di non lo so
magari un persona al trainer me lo dirà lui dopo però una persona che ha un
target specifico si rivolge a una nicchia specifica a un gruppo di
persone specifico questo cosa vuol dire vuol dire che se io parlo a una persona
specifica devo sapere esattamente cosa pensa quella persona ma non perché io
sei interessato a farmi i fatti di quella persona, perché è infinitamente
importante conoscere quali sono i punti deboli, quali sono quelle cose che quella
persona ha irrisolte, lì io posso andare a colpire, in quel punto lì io posso
andare a creare qualcosa che vada a colpire esattamente nella mente della
persona e faccio sì che quella persona mi ascolti dall'inizio alla fine,
dall'A alla Z, un persona al trainer, una persona che parla di allenamento o
o l'avvocato ad esempio o un professionista in un settore sa bene quali sono quei punti
che il proprio target, la propria audience, ha irrisolti. Cosa ho di risolto io? Vi faccio
il mio esempio personale. Io sono un digital marketer, nella mia vita faccio digital marketing
e so che tante persone, ad esempio, hanno un sacco di dubbi su TikTok. Ma non mi fermo
a questo strato superficiale perché quando io mi chiedo ma cosa pensa la persona quale
problema posso andare a risolvere non mi chiedo ok ha un sacco di dubbi e cosa faccio? generale
mi chiedo nello specifico la persona che io voglio andare a colpire quale problema ha specifico
cioè ha non sa quale ora pubblicare non sa quali hashtag inserire ha paura di iniziare
a fare video perché ci può essere anche una parte emotiva su cui lavorare io lavoro
tanto anche sull'emotività perché molte persone hanno problemi ma non problemi
legati a problemi fisici ma più che altro remore a stare davanti alla
videocamera non stanno bene non si sentono a proprio agio non sono confidente
questo perché è ovviamente qualcosa di innaturale
immaginate voi in questo momento che io sono in una stanza letteralmente da solo
a parlare davanti a una videocamera non è la cosa più naturale del mondo no non
siamo abituati a farlo quindi se io immagino che la mia audience il mio
target ha questo problema e allora vado a fare dei contenuti esattamente in cui
parlo di questo e come gancio il gancio è la parte in cui noi prendiamo
accalappiamo l'attenzione delle persone come gancio cosa vado ad utilizzare vado
ad utilizzare la frase che io ho trovato nella sua mente quindi hai questo
problema hai il problema di non sapere come stare davanti alla videocamera la
prima cosa che dirò nel mio video è non sai come stare davanti alla videocamera
quindi quando le persone mi chiedono quando noi pensiamo di dover creare dei
contenuti e non sappiamo come ingaggiare le persone in realtà il gancio la cosa
che noi utilizziamo per bloccare lo scrolling e la loro attenzione è
semplicemente una paura un bisogno qualcosa che conosciamo di quella
persona grande fede mi sono fermato un attimo
giusto per vedere come è la situazione intanto ditemi se voi datemi feedback in
chat ditemi se è tutto chiaro ditemi se ci sono problemi se ci sono domande
qualunque cosa scrivetela qui in chat fra pochi minuti ci facciamo proprio un
domande e risposte andando avanti quindi la prima fase lo studio preliminare
capite le persone cercate di entrare letteralmente nella loro mente perché
questo vi darà un enorme vantaggio competitivo ora io faccio questo
discorso perché perché assumo e anzi scusatemi presumo che non facciate
contenuti di intrattenimento o puramente divertenti. Se faccio un contenuto
divertente non è che io non debba conoscere la mia audience, ma strategia
che consiglio a tutte le persone che fanno puro intrattenimento, puramente
contenuti comici, ecco testate. Fate 50-100 video veramente, perché su quei
video lì è molto difficile riuscire a lavorare di strategia, a parte
seguire i trend perché in quel caso lì si può essere interessante lo studio
dell'audience ma è più interessante lo studio della cultura attuale di tiktok
quindi capire cosa e cosa sta smuovendo le masse in quel momento e andare a
cavalcare l'onda è più un inseguire i trend che andare a fare un lavoro di
struttura se invece siete dei professionisti se invece volete prendervi
l'attenzione delle persone e fare in modo che queste vi diano fiducia fare un
un'analisi preliminare è infinitamente importante perché ci dà gli insight.
Insight è una parola che si usa in miliardo di mondi. In pubblicità ad
esempio ci ammazziamo per capire gli insight delle persone e quindi per
andare a prendere quei messaggi che sono letteralmente nella mente delle
persone. Questo accade in pubblicità standard, quindi anche nella pubblicità
che vediamo in televisione, accade sui social media, accade su piattaforme di
intrattenimento come tiktok tutto ciò che vediamo oggi le serie netflix e
sarremo sarremo è la perfetta rappresentazione di cosa vuole
cosa vuole l'italiano chiamiamo l'italiano medio perché c'è uno studio
dietro enorme di come creare un prodotto che può essere per circa 16 milioni di
persone e parliamo di qualcosa parliamo di confezionare qualcosa che si ha un
un po' per tutti, è difficilissimo, c'è uno studio dietro allucinante, però è stato
fatto, ha funzionato, ha avuto i suoi pro, i suoi contro, se ne è parlato tantissimo,
ma lì c'è uno studio del target, uno studio dell'audience allucinante, perché devono
capire come possono mantenere alta l'attenzione di tutte queste persone per 5 serie di fila
per più di sei ore è assurdo e si parte sempre da lì dallo studio delle persone
torniamo adesso facciamo un piccolo passettino indietro e dopo aver visto la
prima parte quindi la parte di studio dell'audience dobbiamo passare alla
seconda parte. Qual è la seconda parte? Quella di iniziare a pensare i nostri
contenuti. Si parla spesso di processo creativo quindi andare a ricercare idee
la domanda più gettonata in questo caso è ma io dove le trovo tutte le idee?
come faccio letteralmente ad avere idee? come fanno tutti i creators che oggi
popolano tiktok, instagram o tutte le piattaforme che conosciamo ad avere sempre
nuove idee? segreto non le hanno, non hanno sempre nuove idee, non abbiamo tutti
un miliardo di idee ogni giorno certo ci sono persone che possono essere più
creative un po più creativa di altre ma non è che tutti abbiamo tutte queste
idee ovvio che i contenuti che navigano tutte le piattaforme girano sono
praticamente non vi dico sempre gli stessi perché ovviamente si aggiornano
nel corso del tempo ma youtube italia per farvi un esempio e anche tiktok italia è
semplicemente una sorta di copia e incolla di quello che accade in america
in america tutti i trend che arrivano in italia ci sono e sono stati creati mesi
prima così così come su youtube così come su tante altre piattaforme quindi
non è che tutti si inventano qualcosa da zero perché sarebbe letteralmente
sfiancante dal punto di vista mentale e non sarebbe umanamente possibile ma
semplicemente vanno a prendere ispirazione attenzione a questa parola
prendere ispirazione che non è un termine usato come passatemi il termine
paracudo, ma è veramente prendere ispirazione dagli altri creators, perché io vado a vedere
cosa fanno gli altri creators, prendo le idee e poi le faccio mie, poi metto del mio, non
è copiare spudoratamente, e io l'ho chiamato su TikTok Masters, che è il mio corso, rubare
come un artista, ma perché così che funziona? Sarebbe impossibile avere le idee per creare
2-3 contenuti al giorno, magari per piattaforme diverse, magari uno per Instagram, uno per
tiktok uno per youtube eccetera eccetera non è umanamente fattibile ma se noi
riusciamo a prendere ispirazione dalle persone giuste e andare a vedere anche
cose che ci ispirano.