quello della personalità come vi stavo dicendo se vi siete persi qualcosa lo
riprendo molto velocemente stavo semplicemente dicendo e
raccontando ad esempio la storia di clio makeup che parla di beauty che parla
di bellezze di makeup da 15 anni almeno e lo faceva su youtube ma non si è
inventata niente preso un format americano l'ha riportato in italia ed è
esplosa perché l'ha fatto bene ma l'ha fatto bene inserendo un elemento
fondamentale che la sua personalità il suo modo di fare poi è vero è stata una
delle prime e quindi ha avuto il vantaggio competitivo di quelli che si
chiamano early adopters perché nel 2010 vi assicuro che youtube non era così
famoso e non aveva neanche lo stile grafico che adesso e non era neanche
possibile fare le live quindi non avremmo potuto fare questo momento però
è arrivata non ha inventato niente ha messo del suo ha messo la sua
personalità si è messo in gioco e ha creato un enorme personaggio perché vi
faccio l'esempio del beauty perché è il mondo più grande che è esploso in
ogni piattaforma su instagram su tiktok su tutte le piattaforme ma ancora oggi se
noi creiamo un profilo in cui si parla di makeup e lo facciamo fatto
bene possiamo crescere così come lo sport
Stavo parlando degli USA su TikTok, ok sì