e stavo dicendo che semplicemente
negli states tutto quello che accade negli states è poi riportato in italia
e ovviamente con chiave diversa ma non completamente diversa oggi su
tiktok ci sono un sacco di format per chi non lo sapesse un format è
semplicemente un tipo di video che viene creato da tantissimi creator e che
segue solitamente un hashtag. Questo è un format. I format più famosi su tiktok
sono get ready with me che è fatto principalmente dalle ragazze ma anche
da qualche ragazzo che non è altro che vi faccio vedere come mi vesto per fare
una cosa. Questo è un format. Ultimamente però dato che la piattaforma si sta
avvicinando sempre di più a un target adulto è esploso il format booktok ma
è letteralmente esploso, tant'è che io sono stato in Feltrinelli a Milano tre
giorni fa c'è una vetrina letteralmente dedicata a booktok, quel è un format no?
io l'ho anche fatto sul mio canale tiktok e vi dico che è andato abbastanza
bene ma ce ne sono tanti altri gli unboxing sono un format ma non è che un
format che è nato su tiktok oggi è un format che era nato su tiktok non so
quanti anni fa se qui giochiamo di creatività possiamo fare veramente un
un sacco di cose interessanti. Un personal trainer può giocare con la
creatività in questo caso, no? Vuoi applicare un format tipo gli unboxing a
quello che fai, crei magari delle schede, non lo so, personalizzate o non
personalizzate per tutti e fai l'unboxing tipo delle schede e dici ok
qui abbiamo trovato una scheda intermedia quindi magari ti leggi la scheda o la
fai leggere ad altre persone e gli fai dire boh dimmi se questa scheda è
intermedia avanzata o base eccetera eccetera o se aggiungeresti o toglieresti
qualcosa o se per uomo o donna cioè giocando con la creatività si può
veramente fare tantissimo e si può anche stimolare la creatività.
bene siamo alle 20 e 20 super grazie per avermi ascoltato questo quarto d'ora ma
ci tenevo a dirvi queste cose che per me sono infinitamente interessanti sono
l'elemente è l'elemento fondante di ogni singolo contenuto su tiktok
poi ce ne sono alcuni altri ma ovviamente li lascio a chi entrarà nel corso
bene facciamoci un po di domande e risposte quindi a basso mi vedrete
abbassare lo sguardo solo per leggere le domande perché le ho qui in basso e poi
vi rispondo e partiamo dalle domande di di di di