sì allora meglio pubblicare mattino o pomeriggio bella domanda non c'è un
meglio o peggio, dipende tutto dipende dal tuo profilo dal tuo canale e
soprattutto dal tuo pubblico per sapere quando pubblicare nello specifico hai i
due modi c'è un mio video su youtube che si chiama
qual è il miglior orario per pubblicare e lì ti spiego in maniera abbastanza
approfondita qual è il miglior orario per pubblicare se no dentro tiktok masters
ovviamente che il mio corso ci sono due lezioni dedicate a qual è il miglior
orario per pubblicare come capire se pubblicare una certa ora o un'altra ora
cambia tutto però in base al profilo letteralmente cioè se io parlo di
marketing probabilmente la mia audience non sarà
collegata alle 4 del pomeriggio e alle 11 perché sta lavorando perché la mia
audience a quell'ora è o in ufficio o sta lavorando a casa e non ha tempo di
scrollare tiktok. Se faccio gli ASMR, per chi non lo sapesse anche questo è un
format, sono quei video in cui faccio, in cui le persone fanno rumori e sono
rilassanti per alcune persone, per me non particolarmente, però alcuni li
trovano rilassanti e a quelli li posso fare alle 9 di sera, alle 11 alcuni li
usano per dormire, quindi tutto dipende. Fai un salto a vedere il video sul mio
canale youtube così magari una risposta più specifica cosa fare quando non si
cresce più di follower nonostante buone views, anche in questo caso tutto dipende.