perché si può arrivare un momento di stallo, ma deve... ecco perché è importante
lo studio preliminare. Io quando faccio il mio studio preliminare capisco quando
posso arrivare a un momento di stallo in cui o inizio a cambiare contenuti o non
cresco più. Perché? Perché ogni audience, ogni nicchia, ogni mercato su TikTok ha un
certo numero di persone. Oltre quel numero sono poche le persone che
continueranno ad arrivare il mio esempio io sono cresciuto da 0 a 30.000 followers su tiktok in
due mesi circa nei mesi successivi il mio profilo è cresciuto molto lentamente perché perché
tutte le persone interessate a quella tipologia di contenuto mi seguivano già e non sono così
tante perché faccio contenuti in italiano se facessi contenuti o in silenzio o in lingua
inglese ovviamente parlerei a uno dance molto molto più ampia. Dipende, dovrei capire qui
in questa