prima tiktok prima noi pubblicavamo un video e boom tiktok nelle 5-6 ore
successive ci dava una valanga di views ma letteralmente una valanga di views
no ecco ora non è più così ora accade questo accade che le views sono spalmate
nel corso del tempo però qual è la qual è il motivo per cui io spingo su
pubblicare due video al giorno perché essendo i video spalmati nel corso del
tempo noi si dice in gergo andiamo a frequenza sulle persone cosa vuol dire
andiamo a frequenza vuol dire che una persona vede un mio contenuto che magari
ho postato tre giorni fa ora se io oggi non ho postato quella persona ha visto il
mio contenuto di tre giorni fa magari domani vede il contenuto che ho postato
due giorni fa e quindi ho più tempo per continuare poi a postare contenuti se ne
posto due al giorno la frequenza di volte in cui una persona ha la
possibilità di vedermi nella pagina per te è molto più alta. Perché questo?
Perché è importante la frequenza? Perché più le persone ci vedono, più
appariamo nel feed delle persone, più diventiamo memorabili.
Una ricerca dice che le persone solitamente ci seguono dopo aver visto
almeno tre video. Io vi dico anche qualcosina in più, dipende dalla qualità
video. Qual è la cosa importante? Quindi apparire nel feed delle persone. Dato che
TikTok sta spingendo i video più lentamente, noi facciamo volume, cioè
pubblichiamo di più in modo tale che le persone a frequenza ci vedono più
spesso più spesso ci vedono più possibilità abbiamo di finire tra
i loro seguiti. That's it. Spero di essere stato chiaro in
caso scrivimi se non è stato chiaro e ci sono. Ok ragazzi non so se avete lasciato
un like se in caso lasciatelo perché youtube ha scoperto che spinge la live
spinge la live con i like quindi in caso mi vi ringrazio