in diversi orari e pubblicare tutti insieme. Allora, oggi con il nuovo algoritmo ti dico
non pubblicare più di due video al giorno perché ha poco senso. TikTok non li spinge
non alla stessa ora. Non alla stessa ora perché si sta tanto restringendo proprio l'algoritmo
e quindi cosa sta accadendo? Che TikTok sta iniziando a segnalare profili senza un motivo.
Perché? Perché pensa che tu possa essere un bot. Perché se pubblichi due video, pom
pom? TikTok si inizia a fare qualche domanda. Quindi, uno di pomeriggio, uno la sera? Perfetto.
Uno al mattino, uno la sera? Perfetto, tipo la pillola. Perfetto. Pubblicane due, non alla stessa
ora. Come usare gli hashtag oggi su TikTok? Quanti e quali usarne? Grazie. Il tizio dal tech,
tra l'altro, è un nome fantastico. Allora, non mi addentro tantissimo sugli hashtag perché ci
perdiamo però ti do due risposte secche e in caso trovi alcuni contenuti sul mio
canale youtube in cui ne parlo è ovviamente approfondito quest'argomento
in tiktok masters che è il corso di cui vi parlerò tra poco come usare gli
hashtag oggi non andare oltre i tre ti direi o ne puoi usare sei ma su questo
poi ti dovrei dire come sono divisi gli hashtag per semplificarti al massimo la
vita, ti dico usane tre di quelli che io definisco medi, cos'è un hashtag
medio, vai nella barra di ricerca di TikTok, inserisci l'argomento di cui
parli nel tuo video, il tizio del tech immagino che tu parli di tecnologia,
tra l'altro sono un super appassionato di tecnologia, parli di tecnologia super,
vai a inserire una parola nella barra di ricerca inerente al video che stai
creando esempio pratico stai creando un video in cui parli della fotocamera di
iphone sparo o di facciamo la più semplice di un gadget particolare
ecco mostri un gadget no che serve a migliorare le foto
bene migliorare le foto come lo collego con una parola fotografia ok inserisco
nella barra di ricerca fotografia e vedo cosa mi esce se mi esce fotografia da
smartphone fotografia con iphone vedo qual è quello più inerente al mio
video ne prendo tre che vanno dai 100.000 alle 400.000 views non di più
perché dopo diventano molto grandi il tuo video rischi di perdersi prima cioè
meno di 100.000 views sono molto piccoli quindi sta in quel range lì e usane tre
ne puoi usare sei ma poi la strategia diventerebbe un po più complessa da
spiegare adesso usale così comunque che ti assicuro vanno benissimo evita e
FYP, Viral Italia, Viral eccetera eccetera. Piuttosto niente, perché secondo me hanno
oggi poco senso, soprattutto se facciamo video in italiano. Se facciamo video in inglese
o video in silenzio, quindi solo audio, allora possono iniziare ad avere senso, cioè iniziano
ad avere senso.