Assolutamente sì, oggi TikTok sta iniziando a spingere tanto i video lunghi
perché vuole diventare competitor della piattaforma in cui siamo adesso, quindi io
farò un esperimento dopo domani con un video di due minuti e vedo come va ma mi
aspetto che mi aspetto molto più views di quelle che avrebbe fatto tempo fa
consiglio di mettere una frase prima degli hashtag, ad esempio se hai fatto una
recensione metti la frase voi l'avete mai provato e poi successivamente metti gli
hashtag. Dipende, quella frase che quella frase che mi hai scritto tu si
chiama call to action. Call to action in italiano è chiamata all'azione. È
interessante mettere questa, dipende da dipende dall'argomento trattato. Se hai
fatto una recensione e veramente pensi che le persone possano essere
interessate da rispondere allora sì. Ma porti in questo modo secondo me non ha
ha tantissimo senso perché non stimoli l'engagement, si dice in gergo, cioè le
reazioni delle persone, piuttosto cerca di andare a prendere un punto focale del
tuo video e di stimolare lì le persone. Quindi se tu fai una recensione di un
prodotto, se tu fai una recensione di un attrezzo, ecco mettiamolo così visto che
parli di workout, cerca di fermarti nei punti in cui magari sai che le persone
più dubbi. se fai la recensione della sbarra intraporta, mi viene a questo
in mente per fare le trazioni, il problema principale che hanno in questo
caso le persone che la sbarra non tenga. quindi fermati in quel caso mentre
parli nel video e dici ma vi è mai capitato di cadere?
così stimoli le reazioni delle persone. ditemi cosa ne pensate, è molto generico.
ok io lavoro come attore e modello ed ho provato a fare questa ricerca. video più
recenti sono di due anni fa e allora hai un mercato enorme in cui entrare
grazie alla rima figurati e ma infatti sto notando anche io spinge roba più
lunga però anche roba più amatoriale e meno lavorata un po più grazie spontanea
Sì, è vero.