TikTok spinge i contenuti in una sottile linea di confine, tra il gredsola amatoriale e però
il fatto bene.
Cioè il contenuto deve essere qualitativamente bello, ma non bellissimo, perché bellissimo
viene scambiato per una pubblicità, troppi di scarsa qualità l'algoritmo non riesce
a capire cosa sta succedendo nella scena e quindi non lo spinge.
Ecco perché nel corso che ho creato c'è una parte in cui spiego come creare i contenuti
esattamente così, cioè come quelli che creo sul mio profilo TikTok, se avete dato un'occhiata.
Bene, 20 e 33, grazie a tutti per avermi ascoltato fino ad ora, io spero sia stato
interessante, quindi se è stato interessante fatemelo sapere cosa accade adesso.
Adesso faccio questo annuncio a voi, quindi a tutte le persone che sono qui, se pensate
che qualche persona può essere interessata, invitatele in questa live adesso, eh sì l'algoritmo
cambia sempre, invitatele in questa live adesso perché c'è una sorpresa.
Per tutto questo ambaradan che vedete, quindi questa live, il canale Telegram, è nato perché ho creato un corso su TikTok.
Perché ho creato un corso su TikTok?
Perché non mi andava assolutamente di lasciare tantissime domande senza risposta.
Ogni giorno ricevo un sacco di DM su Instagram, le persone mi scrivono e non riesco materialmente a rispondere a tutti.
quindi ho preso tutte queste domande ci ho messo del mio e ho creato un corso di sei ore circa
su tutto quello che devi sapere su tiktok
letteralmente tutto dalla A alla Z quindi dallo studio preliminario di cui abbiamo parlato fino
a postare un contenuto e a cosa fare quando posti un contenuto inserire hashtag come creare la copertina come montare un video
montiamo un video insieme la piattaforma che ho utilizzato è CapCut perché è quella che possono utilizzare tutti e della più amata di tiktok
ci sono dentro un sacco di trucchetti di formati, di idee che puoi rubarmi, ci
sono 20 guide in pdf, chi entra nel corso a può fare una live come questa
mensile di Q&A con me, c'è il canale telegram dedicato, ci sono un sacco di
cose, in realtà potete andarli a vedere semplicemente in questa pagina qui che
già esiste, quindi questo è letteralmente il momento in cui io lancio
il mio corso su TikTok. In chat trovate il sito, copiate e incollate o ve lo do
direttamente con il link