copiate e incollate il sito e andate a dare un'occhiatina, ve lo rimetto qui con il link
sicuro e lì c'è il mio CapCut totale, eh sì CapCut è il miglior programma, ho fatto
un video sul corso di 18 minuti in cui dalla A alla Z vi faccio vedere come montare un
video con CapCut e vi assicuro che è super approfondito. Da questo momento in poi esiste
il mio corso su TikTok. Non ad oggi, a stasera, io non l'ho sponsorizzato a nessuno, non l'ho praticamente fatto sapere a nessuno, se non al canale Telegram, quindi a 160 persone, alle persone in questa live, e a breve lo scopriranno i miei follower su TikTok, perché questo, perché oggi e domani, voglio dare la possibilità a tutte le persone che mi hanno seguito, che mi seguono da poco, che hanno iniziato a seguirmi, all'inizio comunque a tutte le persone che mi hanno dimostrato il loro sostegno, di comprare il corso
ad un prezzo diverso da quello che è.
Oggi il corso è fuori
a 147
ma seguendo questa live il corso
ti costerà 50 euro in meno
perché io ti lascio in chat
un coupon
che tu puoi inserire in fase di acquisto
e il corso ti costerà 50 euro in meno.
Le vendite sono solo per una settimana quindi sarà aperto, ok?
ma per tutta una settimana
le prime 50 persone potranno utilizzare il codice
che ho lasciato qui in chat e acquistare TikTok Masters
a 50 euro in meno del prezzo di vendita quindi anziché al 147
potete acquistare TikTok Masters al 97
codice ovviamente riservato alle prime 50 persone perché sono
è un tipo regalo letteralmente
a tutte le persone che mi hanno seguito e supportato da sempre
a chi ha seguito la formazione su Telegram
a chi sta guardando questa live, ai miei follower su tiktok
senza i quali io non sarei qui
quindi voglio fare questo piccolo regalo e dare l'accesso esclusivo
solo a queste persone
spero che vi sia piaciuta come idea e come regalo, da dopodomani inizierò a
sponsorizzare tanto il corso
quindi inizieranno ad arrivare un sacco di persone
però ad oggi è tutto per la mia community
rispondo alle ultime due domande, ditemi se è stato tutto chiaro, se la
la spiegazione sul corso è stata chiara, ci sono dubbi, domande, ci sono, ha senso
fare le live di crescita? Assolutamente sì, certo!