Secondo me ci sono app per editare più semplici ma cupcat è quello con più funzionalità assolutamente sì
Assolutamente sì d'accordo con te ci sono app per montaggio più semplici in realtà ho usato cupcat per due motivi il primo motivo
è che
parla con tiktok
cioè tiktok ha modo di capire se un contenuto è stato esportato da cupcat
perché sono hanno un accordo infatti se vedete l'editor di tiktok è letteralmente uguale all'editor di cupcat
letteralmente dentro tiktok masters spiego tutto su capcat da come tagliare
un video a come andare a prendere i b-roll c'è le immagini che vedete sopra
i video a come inserire sottotitoli è tutto gratis se la piattaforma gratis
migliora al momento sul mercato e quindi dovevo per forza usare quella un'ottima
alternativa è in shot ma è a pagamento sono super grato