sarà aggiornato nel tempo il corso certo nell'ultima lezione ne parlo ma lo
dico anche qui perché è giusto che lo sappiate il corso rimane sempre super
aggiornato cosa vuol dire questo ci sarà sempre un momento in cui noi parliamo
noi intendo io e le persone che sono dentro il corso abbiamo un gruppo
telegram privato quindi voi mi potete scrivere nel gruppo telegram potete
creare i vostri messaggi nel gruppo telegram e avere le risposte sia da parte
da parte di tutte le altre persone che sono dentro il gruppo Telegram, quindi una
vera e propria community. Ogni volta che uscirà un aggiornamento del corso io
ovviamente sarò lì a comunicarvelo sia via email sia su Telegram.
Mi aspetto, ma in realtà io ho già in programma, di fare un aggiornamento circa
ogni tre mesi. Ad esempio a brevissimo usciranno alcune lezioni aggiuntive.
Perché usciranno lezioni aggiuntive? Perché arriverà un altro aggiornamento di
TikTok. Non è che io lo so perché sono super speciale, ma perché semplicemente
ho un modo ogni giorno di parlare con un sacco di persone in questo mondo, anche
molto vicine a TikTok e quindi sappiamo bene o male, sappiamo, intendo noi
marketer come si muovono le piattaforme