se si è perso il codice sconto è formazione 50 quindi inserite in fase finale in fase
d'acquisto formazione 50 e risparmiate 50 euro solo i primi 50 però ovviamente che
acquisto nel corso te chiedo perché live di crescita fanno iscritti ma non views l'esperienza
personale e vabbè sono quelle poche persone la cosa importante non è le views perché
ti posso dire guarda sarò sincero con te se avessi voluto views in questa live avrei fatto
delle campagne avrei fatto arrivare un sacco di gente ma non interessata
veramente a quello di cui parlo non qui per ascoltarmi per prendere veramente
qualcosa valore che gli sto dando gratis sarebbe stato inutile
io voglio poche persone ma quelle persone devono essere persone che sanno
il valore che stanno ricevendo è molto difficile in quel caso riuscire a
trovare il giusto equilibrio. Meglio 10.000 persone che ti pagano 0 o meglio 1.000 persone
che ti pagano 1 euro. Devo a te tanto del mio recente successo, ma io lo devo a te avvocato,
non preoccuparti, anzi grazie mille. Devo salutarti, è stato vero un piacere, a presto
buon lavoro e ancora una grazie mille.