su tiktok mi trovi così, grazie a tutti per essere stati qui, potete condividere il
codice e per le prime 50 persone della mia community, quindi l'ho annunciato prima qui
perchè appena lo annuncerò su tiktok diciamo che il codice si sarà bruciato in pochissimo
tempo quindi potete condividerlo con persone che pensate possano essere interessate, le
prime 50 persone riceveranno uno sconto di 50 euro quindi 50 euro in meno
direi che comunque un ottimo affare stato chiarissimo grazie a te per essere
stato qui grazie a tutti vi lascio vi lascio perché a breve andrò il live su
tiktok a breve penso fra 40 minuti tempo di resettare tutto in cui farò
lo stesso annuncio ma senza la parte iniziale quindi sarà una cosa molto
rapida da dopo domani in poi il corso sarà sponsorizzato quindi se volete
sfruttare quest'occasione volete o conoscete qualcuno che può sfruttare
quest'occasione tiktokmasters.net guardatevi la landing vedete tutto
quello che ho creato ditemi se vi piace soprattutto quindi scrivetemi un
feedback anche su instagram fabio trattino bassodale io vi aspetto e basta
grazie a tutti per essere stati qui ci aggiorniamo e se volete ci vediamo
dall'altra parte in cui parliamo di TikTok in maniera molto molto più approfondita. Ciao!