Però era un prodotto interessante perché si potevano cambiare i moduli, si poteva anche sostituire la batteria e qui vi voglio.
Perché oggi parliamo proprio di batterie rimovibili che potrebbero effettivamente tornare sugli smartphone come era una volta
e il fatto di creare uno smartphone modulare potrebbe essere una delle tante interpretazioni ad una nuova norma che l'Ue sta vagliando.
In realtà la discussione è già andata parecchio avanti, quindi manca l'approvazione definitiva che obbligherebbe i propri produttori adottare gli smartphone di batterie rimovibili
facilmente sostituibili dagli utenti. Vi dico tutto.
