Capite che dal punto di vista tecnico la sfida sarà sicuramente molto molto interessante.
Il rischio più grande per noi utenti è che l'aumento dei costi di produzione, l'aumento
di costi di ricerca e sviluppo ricada poi sul prezzo finale dello smartphone, ma speriamo
di no.
Ecco, quello che conta è capire se effettivamente poi i produttori saranno d'accordo con questa
cosa, accetteranno di buon grado quello che l'Unione Europea gli propone oppure no.
secondo me no, faranno di tutto in tutti i modi per riuscire ad aggirare la norma, però
abbiamo visto la Type C insegna, l'abbandono del diesel insegna, che ormai siamo arrivati
in un momento in cui le istituzioni e la politica possono cominciare a fare la voce grossa per
la questione ambientale. La crisi climatico ormai ci coinvolge tutti, se non dal punto
di vista dei disastri naturali che ci colpiscono e insomma incrociamo le dita finché questa
cosa non succede non succeda per lo meno nelle operazioni nell'uso di tutti i giorni nella
vita quotidiana e una di queste cose potrebbe essere proprio quello di rinunciare agli smartphone
come li vediamo adesso per avere degli smartphone più sostenibili magari un pochino più grossi
magari non pieghevoli ma in cui si possa sostituire la batteria perché abbiano un impronto
ecologica inferiore insomma questo è un tema che ci coinvolgerà veramente da vicino nei prossimi
anni le decisioni della politica e delle istituzioni saranno sempre più importanti con un ruolo sempre
più centrale anche nell'indirizzare quello che è lo sviluppo tecnologico e la crescita tecnologica
che ci piace oppure no. Sono curioso di sapere che cosa ne pensate, fatemelo sapere qua sotto
nei commenti. Direi che per questo video è tutto, io vi saluto, vi ringrazio di aver visto questo
video, noi ci vediamo alla prossima, ciao!