Sapete infatti che le batterie sono uno dei componenti degli smartphone che di
più inquina, di più ha un'impronta ecologica elevata. È difficile tenerne
tracce, è difficile tenere tracce a delle materie prime. Da dove vengono
estratte, nel modo in cui vengono estratte e poi anche il riciclo non è sempre
lineare, tant'è che spesso le batterie rimangono inserite negli smartphone che
finiscono in mucchi di spazzatura. Vediamo quali sono i tratti salienti di
questo regolamento che l'Unione Europea sta cercando di promuovere.
