tre anni dalla entrata in vigore della norma. Ora non è detto che poi questa cosa vada in porto,
nel senso che ci vuole ancora l'approvazione finale, poi passeranno tre anni, possono essere
proposti degli emendamenti, insomma vedremo perché immagino che i produttori non saranno
felicissimi visto che prevedere una batteria sostituibile su uno smartphone vuol dire
riprogettarlo quasi completamente, aumentare i costi sia di produzione che di ricerca e di
sviluppo. Però ecco, se questa cosa andasse veramente in porto,
che cosa succederebbe agli smartphone? Vediamo alcuni pro e alcuni contro.
