Ciao sono Chiara, allenatrice di public speaking e di video public speaking, che alleno di persona e via web, anche in inglese e in tedesco, anche attraverso percorsi individuali personalizzati.
Tanto più il tuo discorso è ben strutturato, tanto maggiore sarà il tuo impatto persuasivo nei confronti del pubblico.
In diversi miei video ti ho parlato del metodo del partenone per la costruzione di discorsi efficaci. Ripassiamolo insieme.
Uno speech, un discorso, è come un tempio, è come un partenone. Abbiamo una base che
corrisponde all'apertura del tuo discorso, abbiamo un corpo che corrisponde ai pilastri
del partenone e abbiamo una conclusione che corrisponde al tetto del partenone. Che cosa
fanno di solito le persone che non conoscono le regole del public speaking? In fase di apertura
si limitano a dire il classico buongiorno a tutti benvenuti sono mario sono veramente felice di
essere qui con voi oggi invece coloro che conoscono le regole del public speaking sanno che in fase di
apertura del discorso noi oratori abbiamo il potere se lo sfruttiamo di differenziarci ovvero di dire
qualcosa di diverso rispetto a quello che dicono tutti gli altri. E come? Non
iniziando con buongiorno, benvenuti, sono PINCO PALLO e sono felice di essere qui,
bensì iniziando con qualcosa che stupisce il pubblico. Può essere una
domanda, può essere una citazione, può essere una parola chiave, può essere una
storia, può essere un video. Insomma, vanno bene tutte queste opzioni
perché tu non scelga di iniziare con il classico buongiorno e benvenuti. Lo so a
cosa stai pensando ma allora non devo salutare? Non ho detto che non devi
salutare, ho detto che non lo devi fare in prima battuta, lo puoi fare in seconda
battuta. Per quanto riguarda il corpo del discorso ovvero i pilastri del
partenone, il mio consiglio è quello di non mettere troppi elementi nel tuo
discorso, perché rischieresti di stancare e confondere il pubblico. Molto
meglio scegliere tre o al massimo cinque elementi, quindi cinque pilastri all'interno
del tuo discorso e argomentarli uno per uno, guidando il pubblico nel seguirti.
Poi abbiamo la conclusione, il classico errore che fanno coloro che non
conoscono le tecniche di public speaking, è dire è niente, ho finito.
Oppure di guardare il pubblico e dire sì ho finito. In realtà terminare un
discorso in questo modo significa togliere valore a tutto quello che
abbiamo fatto e detto prima. La cosa più importante in un discorso oltre
all'apertura è proprio anche la conclusione. Nella conclusione possiamo
lasciare al pubblico un ricordo positivo di noi, possiamo permettere al pubblico di
ricordarci con un'emozione positiva. Quindi nella conclusione dobbiamo
riepilogare quello che abbiamo detto, farlo con energia, farlo col sorriso e
lanciare al pubblico la nostra call to action, ovvero il nostro specifico invito
all'azione. Detto questo è importante che le varie
parti del discorso siano collegate tra di loro in un modo fluido e chiaro.
La primissima transizione che facciamo come speaker è quella dal silenzio alla prima
parola che diciamo, quindi noi arriviamo sul palco e prima di parlare dobbiamo fare una
transizione molto importante che quasi nessuno conosce, si chiama silenzio, quindi guardare
per tre secondi il pubblico, sorridere e rimanere lì immobili, tranquilli e assaporare questo
momento di silenzio che è fondamentale per catturare l'attenzione del pubblico e per
fargli capire che in quel momento i suoi occhi devono essere su di noi.
La seconda transizione è chiaramente quella che collega l'apertura al primo pilastro
del nostro discorso. Quindi potremmo fare una domanda al pubblico. Siete pronti a scoprire
qual è il primo aspetto di questo argomento? E in questo modo andiamo a descrivere il primo
aspetto. Descritto il primo, possiamo chiedere al pubblico e adesso? Siete pronti
a scoprire il secondo? E descrivere il secondo aspetto. A questo punto, una volta
che avrai descritto il secondo elemento, ti manca di descrivere il terzo, giusto?
Potresti dire al pubblico ad esempio. Il terzo elemento, quello più importante,
deve ancora arrivare e adesso sono pronto a svelarmelo. A questo punto sei
pronto per entrare nel corpo del discorso e potresti dire il primo
beneficio è e lo descrivi, il secondo beneficio è e lo descrivi e a questo
punto non mi resta che svelarvi quello che è il terzo il più importante
beneficio di tutti questi e sveli qual è il terzo ovvero il più importante. A
questo punto sei pronto per collegarti alla conclusione del discorso quindi
potresti dire, vi è chiaro? Avete capito? Avete riflettuto abbastanza su questi tre benefici?
Come potete attuarli nella vostra vita? Quindi fare delle domande al pubblico,
fai un breve riassunto di questi tre pilastri che hai trattato nel tuo discorso e lanci al
pubblico un invito all'azione. Per rendere ancora più chiari i passaggi da una parte all'altra del
tuo discorso, puoi utilizzare anche le cosiddette ancore spaziali, ovvero muoverti in modo strategico
sul palco e per questo ti rimando a vedere un video che trovi sul mio canale che si
intitola come muoversi sul palco.
Vuoi migliorare il tuo public speaking e il tuo video public speaking?
Vai subito su www.chiaraalsati.it, entra gratuitamente nella mia community lasciando
il tuo migliore indirizzo email e accedi subito ad una serie di bonds, tra i quali anche la
possibilità di ricevere direttamente a casa tua una copia gratuita dei miei libri. Ciao e al prossimo video!