Ciao a tutti ragazzi, io sono Pietro e benvenuti in questo nuovo video.
Prima di iniziare, tre cose molto importanti.
Numero uno, sono un fan a canito di metodi di risparmio, infatti ho già fatto tantissimi video sull'argomento,
spese da tagliare, come risparmiare, e chiaramente in ogni video tendo a dire cose diverse, non è che li ripeto sempre uguali.
Quindi, alla fine e qua in descrizione troverete altri video di questo tipo,
se volete continuare all'interno di questo mondo del risparmio.
numero 2 mi spiace smontare le aspettative di qualcuno ma questi sono trucche
