in due siamo già a 30 euro a casa se ci si fa una spaghettata con anche una
pasta buona per esempio, quanto si spende? 3 euro.
Chiaramente questo discorso vale solamente se in quel momento volete
uscire per la compagnia, per stare con i vostri amici, con il vostro partner, se
invece volete andare in un posto a provare proprio quel posto lì, non ha
senso stare a casa. Per il resto delle volte però scoprirete che stare a casa
non solo vi farà risparmiare un sacco ma magari aggiungerà anche valore
all'esperienza. Spesso io organizzo con i miei amici o con la mia ragazza di
trovarci a casa e ci passiamo una serata in serenità risparmiando. Questo non
significa che non usciamo mai però nell'arco di un mese anziché fare 10
uscite al ristorante magari ne fai 5 al ristorante e 5 a casa.
Tra l'altro potete pure sfruttare l'occasione di siamo a casa per fare
qualche attività che al ristorante non potreste fare.