avete presente quelle situazioni in cui vi serve qualcosa all'ultimo però non
ce l'avete in casa allora magari dovete uscire addirittura apposta e
andare a prenderlo nel primo posto che ce l'ha pagandolo pure caro?
bene anche io e le situazioni sono le più disparate
vi faccio giusto due esempi io detesto profondamente incartare regali è proprio
un'attività che mi irrita e che non ho mai voglia di fare quindi da un bel po'
di anni a questa parte mi sono convertito ai sacchetti regalo
Il punto è che non li trovo mai in giro per casa e questo mi costringe ogni volta che
faccio un regalo a prendere quello che magari mi offre il negoziante che te lo fa pagare
carissimo anche due euro a sacchetto.
Oppure ancora per i video come questo uso un microfono che è quello che state guardando
e che utilizza una batteria che è una di quelle che non si trovano mai.
Quanti di noi in casa hanno questa batteria?
Probabilmente nessuno.
Eppure non si trova solo all'interno del mio microfono ma anche ad esempio nelle bilanche
da cucina, in alcuni piccoli orologi, quindi capita a tutti e a un primo poi nella vita
di averne bisogno. Cosa succede quando si scarica? Si va nel primo supermercato, si
prende una confezione da due batterie che si paga 5 euro, 2 euro e mezza batteria. E no, dai.
Nel tempo ho imparato che devo attrezzarmi in modo tale da non buttare soldi in queste situazioni.
su Amazon ad esempio