pagati solo 55 centesimi l'uno.
Idem le batterie, ne ho comprate un po'.
In questo modo quando mi si scarica non vado nel panico,
non dico oddio dove posso andare a comprarla,
non la pago carissima ma so che ce l'ho là nel mio cassetto.
Ovviamente non iniziate a fare scorta di tutto,
altrimenti diventate accumulatori seriali.
Fatelo solamente per quelle cose che sapete che,
se vi servono d'urgenza, finite per pagarle carissime.
Non faccio scorta di bagnoschiuma per intenderci,
se anche lo finiscono me ne sono accorto,
vado al supermercato, lo pago il giusto e torno a casa. Prima di passare agli ultimi due trucchi
che secondo me sono i migliori lo sponsor di oggi, ovvero