l'e-ban del vostro conto in modo tale che Satis Pay possa pescare da lì e ricaricarsi.
Satis Pay ad oggi è già accettato in oltre 150.000 punti vendita e il numero non fa che
crescere ogni anno.
Potete pagare tutto tramite app, sia nei negozi, scannerizzando il QR code quando lo vedete
in cassa, ma anche all'interno dell'app ci sono dei servizi come ad esempio la ricarica
telefonica o i bollettini.
Spesso tra l'altro ci sono delle promozioni per cui se in alcuni posti pagate con Satis
Pay vi verrà dato un cashback promozionale.
E questo cashback a volte può arrivare anche a cifre molto alte, anche fino al 10%.
Oltre a essere comoda, però, è un'app fondamentale per i negozianti, che spesso, soprattutto su piccole cifre, devono pagare commissioni molto alte.
Qui, invece, sotto i 10 euro, il negoziante non paga alcuna commissione, e in più non c'è neanche il canone.
Immaginatevi un mondo ideale dove non sentite più frasi come
solo con tanti sotto 5 euro il post è rotto