La cosa che però posso dirvi è che se metterete in pratica queste piccole abitudini
regolarmente all'interno della vostra vita, beh, andrete magari a risparmiare da qualche decina d'euro
a magari addirittura centinaia d'euro ogni mese.
Che, mi rendo conto, non cambiano la vita, però è comunque qualcosa.
Numero 3. Lo dico senza girarci intorno. Io guadagno bene.
Dal punto di vista economico, non avrei bisogno di tutti questi trucchetti.
E allora perché lo faccio?
perché sono cose che non mi costano niente nessun tipo di fatica eppure mi
fanno risparmiare soldi e chi se ne frega se guadagno anche bene non è
questione di essere umile è proprio un senso pratico se è una cosa serve e
e beh allora la faccio. Detto ciò iniziamo