risparmiando un botto in vestiti. Come? Beh, ci sono tre effetti negativi nei
saldi. Il primo è che i saldi sono localizzati in uno specifico arco
temporale, a un certo punto finiscono e questo ci dà una sorta di senso
d'urgenza per cui dobbiamo muoverci altrimenti non troviamo più vestiti, il
che ci spinge al cosiddetto approfittarne, o meglio questo è lo stato mentale in
cui siamo. Sentiamo questo senso di fretta che ci spinge a dover comprare
tutto il prima possibile e questa roba qua fa spendere male e tanto altro lato
negativo sapendo che i singoli prodotti costano meno ci sentiremo un po' meno
in colpa a comprarvi questo ci giustificherà ci legittimerà a
comprarne magari un secondo capo un terzo le maglie costano la metà
vabbè a sto punto ne prendo due o magari anche tre e arriviamo però o a
spendere uguale rispetto a quello che spenderemo prima o addirittura di più
tra l'altro comprando cose che non ci servono davvero e infine lato negativo numero 3 i singoli
acquisti sono meno ragionati influenzati dallo sconto e dai prezzi bassi non perderemo troppo
tempo a ragionare su effettivamente questa cosa mi serve davvero vale il prezzo che sto pagando e
lo prenderemo più a cuor leggero e magari quello stesso articolo si rivelerà poi un qualcosa che
non metteremo mai è un errore a posteriori io tendo ad evitare il periodo dei saldi infatti
comprando a prezzo pieno mi soffermo molto di più sul singolo prodotto e mi
chiedo se effettivamente valga la pena acquistarlo o meno il risultato è che
compro molte meno cose ma decisamente più ragionate e alla fine se ripenso
più o meno a quanto spendevo quando come gran parte delle persone compravo nel
periodo dei saldi credo di spendere molto meno se non addirittura la metà
questo vale per lo shopping ordinario se poi avete puntata una singola cosa
magari anche costosetta come una giacca o un paio di scarpe allora in quel caso
vale la pena effettivamente aspettare i saldi a patto che il pagare meno quella
cosa non diventi una scusa per fare altri acquisti inutili. Mi raccomando!