E no, non consegno regali in anticipo e non vado a qualcuno a giugno a dire buon Natale con un regalo improvvisato.
Nulla di tutto ciò.
Però quando possibile cerco di pensarci in anticipo, magari anche di acquistare lo stesso prodotto in anticipo.
Se so che tra sei mesi è il compleanno di un amico e vedo qualcosa che, in base a come lo conosco, potrebbe piacergli, già lo compro.
Non solo, con le persone con cui magari siamo meno in confidenza, con cui ci si fa regali un po' per
quieto vivere, potete anche pensare dei regali paspartout, un qualcosa di adatto più o meno a tutti.
Io per esempio regalo spesso alcuni libri che mi sono molto piaciuti e che sono adatti più o meno a tutti.
Un esempio è La fattoria degli animali, che è un libro di George Orwell molto corto e decisamente accattivante che
qualsiasi persona a cui l'ho regalato l'ha apprezzato. Fare così vi eviterà tanto per
cominciare lo stress di andare in giro e cercare un regalo all'ultimo e soprattutto vi eviterà di
spinti dalla fretta a comprare qualcosa di brutto inutile o magari anche di pagarlo troppo. Niente
più regali stupidi come la