cinese e il 90% di quello che vediamo di solito arriva da lì. Semplicemente
qualcun altro ci ha messo sopra un prezzo più alto e ce lo sta rivendendo
su altri siti, magari siti occidentali. Scaricate l'applicazione di AliExpress e
vicino alla barra della ricerca vedrete un simbolino che vi apre la ricerca
tramite immagine. Questo vi consentirà di cercare gli articoli non in base al nome
ma in base all'aspetto estetico. Se siete a computer non fate altro che
inquadrare il computer scattandogli una foto se invece siete da cellulare prima
fate uno screen a quello che volete acquistare e lo caricate su aliexpress
così lui cercherà e vedrà se in tutto il sito ci sono cose simili. Il 50% delle
volte scoprirete che si tratta di un prodotto cinese che si trova di base su
aliexpress o comunque in cina e che viene rivenduto qua magari al doppio
non conviene sempre attenzione perché spesso e volentieri i prodotti d'aliexpress
Aliexpress ci mettono anche fino a un mese per arrivare quindi se voi avete l'urgenza di comprare qualcosa
cosa fregate, ve ne spendete qualcosina in più e compratelo magari da Amazon.
Sono andato su Amazon, ho preso un prodotto o qualsiasi nella o...