Posso ripetere per dieci minuti?
No, raga, il film non mi è piaciuto, no, no, proprio no, eh, parere mio, eh, ma non mi è piaciuto.
No, no, per me, Bruno, no, non mi è piaciuto.
Ve lo immaginate un video di dieci minuti così?
Non ha senso.
Perché dovrei fare un video del genere?
Se devo fare un video, vado a spiegare per filo e per segno cosa non mi è piaciuto e quali sono le mancanze a livello tecnico
e anche a livello soggettivo, per me, in quell'opera.
Quindi non si tratta di pignoleria, perché ce ne sarebbe pignoleria pure quando vi-
