Però poi ho detto tutte quelle cose che non sono riuscite assolutamente a coinvolgermi.
E quando un film non mi coinvolge, automaticamente, non mi piace.
Quello è un altro modo di eseguire un'analisi, cioè dire mi ha fatto schifo,
però c'è da dire che questo è bello, questo è bello, questo è bello, questo è bello.
È un'analisi che poche persone riescono a comprendere, vanno fuori di teste.
Infatti molti hanno preso quel video come una bocciatura,
Cioè, ci hanno letto, Birdman è una merda, no, però Birdman mi fa cagare, mi fa cagare,
non lo riguarderò mai nella vita, lo considererei tempo estremamente sprecato, per quello che mi riguarda.
L'emozioni sono quelle che fanno...
