differenza. E se ci pensate, là fuori troverete 10 miliardi diversi di definizioni di arte.
10 miliardi di definizioni diverse. Eppure credo che la definizione più semplice e più onesta di
arte sia qualunque azione creativa dell'uomo che riesca a suscitare un'emozione in un altro uomo,
o in un'altra donna, ovviamente parlo di uomo come specie, questa è l'arte.
Quando guardi un dipinto e non senti niente, l'artista ha fallito. Quando guardi un film e
provi noia non è perché l'artista o il regista o lo scrittore ha voluto farti annoiare, quando provi
noia è perché manca coinvolgimento, mancando il coinvolgimento da noi, una
forma d'arte deve riuscire a provocarti delle emozioni che siano paura, che
siano tristezza, gioia o il divertimento, sono emozioni che un'opera d'arte vera
deve saperti far provare. Ora, nel cinema io credo che sia la stessa
si identica cosa un film che