Quando qualsiasi cosa ci piace, possiamo essere analitici,
proprio andare al dettaglio dell'opera, e nessuno si lamenta.
Anzi, tutti a dire, oh beh, quella finezza io non l'avevo notata,
sì sì, è proprio vero, no, ma quel piccolo dettaglio fa la differenza.
Quando invece una cosa non ti piace ed entri nel dettaglio, diventi pignolo.
Questa è una cosa che non sopporto, perché secondo me l'analisi
non ha un volto positivo o negativo, ha un volto e basta, e devi guardarla in faccia per quello che è, un'analisi.
Ora, il fatto è che quando una cosa non ti piace, rode in culo a tantissimi, eh?
L'ho detto anche un'altra
