Io non sono più preoccupato se il protagonista sta rischiando la vita contro un drago.
In Once Upon a Time, all'inizio, dicevano, proprio a gran voce,
la magia non può riportare in vita le persone, la magia non lo può fare.
Quindi, quando uno degli eroi moriva, tu dicevi,
oh caspita, sapete in Game of Thrones, quando qualcuno muore, voi dite,
madonna, ok, non lo vedo più, oddio, la devastazione, oddio, il cuore mi si rompe.
No, su Once Upon a Time, se qualcuno muore, o è morto, gli hanno strappato il cuore.
Tu sei sua moglie, tu hai un cuore forte, la magia lo spezzerà in due e lo...
Ma veramente? Un cuore spezzato in due dalla magia?
Un po' a te, un po' a me, e tutti siamo felici e contenti.
Ma con una soluzione del genere mi puoi fregare una volta.
Ma io per le successive quattro stagioni, io guardo così.