Prima. Tutto quel senso di... di angoscia, quel senso di... di impotenza che avevi provato
è stato annullato dal ritorno di Batman, perché sì.
Ma la magia non può farti tornare in vita. Oh sì, dividiamo un cuore.
Ma Batman non può salvare Gotham. Eh sì, perché tanto è uscito.
La storia. La storia.
È l'unico motivo per cui un film è bello.
Lasciate perdere la bravura degli attori, lasciate perdere gli effetti speciali.
Tutte queste cose possono anche essere meno importanti, ma se la storia fa cagare, annulla
l'unico motivo vero per guardare un film, le vostre emozioni.
