Innanzitutto bisogna fare una distinzione tra le università pubbliche, quindi quelle per
lo più subvenzionate dallo Stato, e quelle private. Per le università pubbliche la retta
varia in base al reddito della propria famiglia, quindi più la vostra famiglia guadagna e
più saranno care le tasse universitarie. Quindi per le università pubbliche andiamo
da un minimo di 480 euro circa a un massimo di 2200, quindi ripeto che scalano in base
reddito poi ci sono delle facoltà leggermente più care di altre quindi
indipendentemente dal reddito ma stiamo parlando di poche decine di euro per
per esempio, frequentare...
