Il discorso cambia totalmente per le università private perché queste non sono subvenzionate dallo Stato e quindi si basano esclusivamente sui soldi che riescono a raccogliere dagli iscritti.
In questo caso, sì, esistono dei meccanismi di sovvenzione per i redditi più bassi, ma
non vanno a variare molto e diciamo che la retta universitaria media per una scuola privata
sta circa sui 10.000 euro l'anno.
E già qui bisogna far notare che esistono le borse di studio, borse di studio che possono
andare a coprire interamente la retta universitaria.
Nel caso uno studente sia molto bravo, quindi abbia buoni voti, oppure che abbia avuto buoni
i voti alle superiori e nel caso in cui il reddito della famiglia sia sotto una certa
soglia esistono delle borse di studio che vanno a coprire in parte o addirittura totalmente
la retta universitaria andiamo ai libri di testo e anche qui purtroppo dipende moltissimo
200 euro l'anno ma si arriva anche a 800 o addirittura 1000 euro l'anno magari per
studenti di medicina che devono comprare dei libri molto grandi che dureranno parecchi
anni. Con il tempo il costo per i libri di testo si sta abbassando sempre di più perché
molti più professori utilizzano del materiale online da mettere appunto per gli studenti
e quindi non fanno più tanto affidamento sui libri ma magari sul loro materiale che
chiaramente è gratis. In ogni caso anche qui se possiamo fare una media diciamo circa
300 euro l'anno per i libri scolastici. Arriviamo al trasporto perché a meno che
non abbiate l'università sotto casa dovrete arrivarci in qualche modo, no? E quindi ecco
che arriva un abbonamento o di un pullman o di un treno. Questi possono variare ovviamente
a seconda della distanza dai 50 euro anche fino ai 100. Chiaramente però non si frequenterà
tutti i mesi, quindi per esempio d'estate non ha senso calcolare quanto si spende di
per i mesi di frequenza arriviamo circa a 600 euro l'anno. Quindi ricapitoliamo
un attimo i costi per uno studente normale ce li ho scritti