Comunque queste sono variazioni minuscole. Possiamo quindi dire che la media della retta universitaria per le università pubbliche sta circa sui 1350 euro l'anno.
Il discorso cambia totalmente per le università private perché queste non sono subvenzionate dallo Stato e quindi si basano esclusivamente sui soldi che riescono a raccogliere dagli iscritti.
In questo caso, sì, esistono dei meccanismi di sovvenzione per i redditi più bassi, ma
non vanno a variare molto e diciamo che la retta universitaria media per una scuola privata
sta circa sui 10.000 euro l'anno.
E già qui bisogna far notare che esistono le borse di studio, borse di studio che possono
andare a coprire interamente la retta universitaria.
Nel caso uno studente sia molto bravo, quindi abbia buoni voti, oppure che abbia avuto buoni
i voti alle superiori e nel caso in cui il reddito della famiglia sia sotto una certa
soglia esistono delle borse di studio che vanno a coprire in parte o addirittura totalmente
la retta universitaria andiamo ai libri di testo e anche qui purtroppo dipende moltissimo
dai corsi un corso medio per esempio può avere dei libri di testo per un totale di
200 euro l'anno ma si arriva anche a 800 o addirittura 1000 euro l'anno magari per
studenti di medicina che devono comprare dei libri molto grandi che dureranno parecchi
anni. Con il tempo il costo per i libri di testo si sta abbassando sempre di più perché
molti più professori utilizzano del materiale online da mettere appunto per gli studenti
e quindi non fanno più tanto affidamento sui libri ma magari sul loro materiale che
chiaramente è gratis. In ogni caso anche qui se possiamo fare una media diciamo circa
300 euro l'anno per i libri scolastici. Arriviamo al trasporto perché a meno che
non abbiate l'università sotto casa dovrete arrivarci in qualche modo, no? E quindi ecco
che arriva un abbonamento o di un pullman o di un treno. Questi possono variare ovviamente
a seconda della distanza dai 50 euro anche fino ai 100. Chiaramente però non si frequenterà
tutti i mesi, quindi per esempio d'estate non ha senso calcolare quanto si spende di
trasporto perché bene o male si sta a casa. Quindi se facciamo una media di 75 euro l'anno
per i mesi di frequenza arriviamo circa a 600 euro l'anno. Quindi ricapitoliamo
un attimo i costi per uno studente normale ce li ho scritti
