Ovvero, se voi frequentate l'università per cinque anni, state certamente spendendo per una retta dei libri o del trasporto,
ma state anche rinunciando a cinque anni di lavoro.
E chiaramente bisogna considerare questi cinque anni di lavoro persi, perché cinque anni di lavoro sono soldi veri, ragazzi.
Ipotizziamo che comunque un anno di questi cinque vada un po' via, perché tra cambi di lavoro e la difficoltà nel trovarne uno
spesso si finisce per restare a casa. Sono comunque quattro anni di lavoro, per uno stipendio decente a tempo pieno, sono circa
14 mila euro l'anno, per quattro anni sono
57 mila euro. Mi sarebbe piaciuto tantissimo parlare delle differenze tra l'Italia